Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‫‏أتحدق إلى الفتاة ذات الثوب الأصفر؟
‫‏اسمها "ماهيما".
‫‏إنها رئيسة قسم الابتكار
‫‏في شركة "دريم آدز".
‫‏نعمل في المبنى نفسه.
‫‏يقع مكتبها في الطابق الـ10.
‫‏أراها في المصعد كل صباح.
‫‏ساعات عملنا مختلفة.
‫‏إن أضعت فرصة رؤيتها في المصعد،
‫‏فلن أراها مجددًا ذلك اليوم.
‫‏إما أن نقرر إن كانت الفتاة ملائمة لنا
‫‏في الحال
‫‏ثم نقضي معها الوقت…
‫‏أو نقضي الوقت معها ثم نقرر.
‫‏لكن كلامي لا ينطبق على حالة هذه الفتاة.
‫‏أول لحظة رأيتها فيها أدركت…
‫‏أنها فتاة أحلامي.
‫‏كنت أنفرد معها في المصعد…
‫‏لمدة 10 ثوان بعد خروج الجميع.
‫‏في البداية لم تكن تعرني أي اهتمام،
‫‏لكن بعد بضعة أيام…
‫‏لاحظت وجودي.
‫‏وأخيرًا تمكنت من كسر حاجز الصمت وسألتها…
‫‏أيمكنني دعوتك لاحتساء القهوة؟
‫‏لم تعرّف عن نفسك
‫‏ولم نتبادل أطراف الحديث قط…
‫‏- وتريد اصطحابي لاحتساء القهوة؟
‫‏- صحيح،
‫‏لكنني أطلب فرصة للتعارف والحديث لـ10 دقائق
‫‏في هذا اللقاء.
‫‏"الطوابق المختارة
‫‏الطابق الـ10"
‫‏لم تجيبي عن سؤالي.
‫‏لأن سؤالك في غير محله.
‫‏سأقبل إن سألت بشكل لائق.
‫‏ماذا قصدت أصلًا؟
‫‏أمكنها أن تقبل أو ترفض طلبك،
‫‏لكنها غريبة الأطوار.
‫‏سأخبرك لاحقًا. إلى اللقاء.
‫‏أيمكنني اصطحابك لاحتساء القهوة؟
‫‏آسف، أخطأت.
‫‏أظن أنك من مناصرات النسوية.
‫‏لذا، هلا تصحبينني لاحتساء القهوة.
‫‏هلا نذهب معًا لاحتساء القهوة.
‫‏هل تتجاهلينني عمدًا؟
‫‏يمكنك الرفض إن كنت لا ترغبين.
‫‏أؤكد لك أن سؤالك لا يزال في غير محله.
‫‏إن سألتني بأسلوب لائق، فسأوافق قطعًا.
‫‏إلى اللقاء.
‫‏هل باصطحابك في موعد؟
‫‏هلا تصحبينني لاحتساء…
‫‏هلا نخرج معًا لاحتساء…
‫‏أقسم إنني لم أستغرق هذا الوقت في التفكير
‫‏في مشروع عمل حتى.
‫‏لا بأس إن كنت لا ترغبين بالخروج معي،
‫‏لكن أرجوك أخبريني بصيغة السؤال الملائم.
‫‏شاي.
‫‏السؤال الملائم هو،
‫‏"هل لي بدعوتك لاحتساء الشاي؟"
‫‏لأنني لا أطيق القهوة!
‫‏- 3 أيام.
‫‏- في الواقع،
‫‏- أردت أن أمازحك…
‫‏- لا بأس.
‫‏لا تعيري بالًا. الذنب ذنبي.
‫‏شاي.
‫‏لم لا؟
‫‏هلا نذهب لاحتساء الشاي.
‫‏حسنًا.
‫‏شاي.
‫‏شاي؟
‫‏أليست ظريفة؟
‫‏ترى الأمر ظريفًا لأن فتاة قالته.
‫‏أما لو كنت أنا من قلت الشيء نفسه،
‫‏لهزأت بي أمام أصدقائنا.
‫‏بالطبع، لكن الفتيات
‫‏يتصرفن ببعض من البراءة أحيانًا.
‫‏- أنا…
‫‏- "سيدارث".
‫‏مهندس مدني.
‫‏تعمل على مشاريع البناء.
‫‏لا تدخن ولا تشرب الكحول.
‫‏مولع بالدراجات والسيارات.
‫‏كيف علمت كل هذا؟
‫‏أنت جمعت المعلومات عمن تعجبك.
‫‏وأنا فعلت الشيء نفسه.
‫‏مرحبًا.
‫‏آسف على التأخر.
‫‏لا بأس.
‫‏اعتدت أن أراها…
‫‏لبضع ثوان فحسب، أما الآن…
‫‏حتى إن تأخرت، أجدها في انتظاري.
‫‏انظر كم تطورت علاقتنا.
‫‏لم تنتظر إذًا؟ اعرض عليها الزواج فحسب.
‫‏اكتشفت كل شيء عني وحدها.
‫‏الآن، سأنتظر حتى تعرفني حق المعرفة.
‫‏ستحاول معرفة كل شيء عني
‫‏حين تدرك أنني رجل أحلامها.
‫‏وستعرض عليّ الزواج.
‫‏"مرفأ (فيزاغ)"
‫‏وقع حادث غريب في منطقة "بوفانيشوار"
‫‏نحو الساعة 3 فجر اليوم.
‫‏لا بد من أننا جميعًا سبق لنا السماع
‫‏بسرقات الأموال من ماكينات الصراف الآلي،
‫‏لكن في هذه الواقعة،
‫‏سرق 7 أشخاص الماكينة بأكملها.
‫‏أطلعنا المصرف
‫‏على أنه أُودع في الماكينة
‫‏مبلغ يتجاوز مليوني روبية
‫‏قبل ساعة من عملية السطو.
‫‏تبحث الشرطة عن المشتبه فيهم.
‫‏لم تريني هذا؟
‫‏أريد معرفة رأيك في المذيعة.
‫‏لا تطرح عليّ هذه الأسئلة الساذجة.
‫‏هل تعلم من سرق تلك الماكينة؟
‫‏شريكي.
‫‏مليونان ونصف روبية يا زعيم.
‫‏إنها أموال طائلة.
‫‏- ما هذا؟
‫‏- لا شيء يُذكر.
‫‏حاولنا استخراج الأموال سريعًا،
‫‏فضربنا الماكينة بمضرب فولاذي،
‫‏لكننا لم نفلح.
‫‏نحتاج إلى شخص
‫‏يفهم آلية عمل هذه الماكينات وفتحها.
‫‏- أنت كبير أيها الزعيم.
‫‏- ماذا؟
‫‏أقصد أنك كثير المعارف.
‫‏لهذا أحضرناها معنا إلى هنا.
‫‏يستحيل فعلها الآن.
‫‏لن أتمكن من جلب ميكانيكي
‫‏قبل عصر يوم الإثنين.
‫‏لكن ليس من الآمن إبقاؤها هنا
‫‏حتى ذلك الحين.
‫‏لديّ مستودع. سنبقيها فيه.
‫‏لأخذ الاحتياطات الأمنية.
‫‏- ماذا عنهم؟
‫‏- من تقصد؟
‫‏شارك 5 أشخاص آخرون في هذه العملية.
‫‏إن قُبض على أي منهم، فسنواجه المتاعب.
‫‏للتخلص منهم، علينا إعطاء كل واحد منهم
‫‏100 ألف روبية أتعاب العملية.
‫‏أعطنا 500 ألف روبية يا زعيم،
‫‏وسنتكفل بتوزيعها بيننا.
‫‏500 ألف روبية؟
‫‏انس الأمر. لنذهب.
‫‏- انتظر يا شريكي.
‫‏- كيف لهذا أن يكون عادلًا؟
‫‏يُفترض أن نأتمنه على مليونين ونصف،
‫‏- لكنه لا يثق بنا ليعطينا 500 ألف!
‫‏- لا تغضب يا أخي.
‫‏سأعطيكما إياها.
‫‏"شنكار".
‫‏إليكما 500 ألف.
‫‏يجب أن تُفتح الماكينة أمام أعيننا يا زعيم.
‫‏بالطبع يا أخي.
‫‏مليونان مقابل 500 ألف!
‫‏المال موجود في الجزء العلوي،
‫‏لكنهم حاولوا تحطيم الجزء السفلي. حمقى!
‫‏- مرحبًا.
‫‏- هل وصل الميكانيكي؟
‫‏ليس بعد يا أخي.
‫‏سأتصل بك بمجرد أن يصل.
‫‏آمل أنك تتذكر…
‫‏أنه يجب فتح الماكينة أمامنا.
‫‏بالطبع سأفتحها أمامكم. اتفقنا؟
‫‏"يجب فتح الماكينة أمامنا."
‫‏افصل رزمة عملات الـ2000 روبية
‫‏عن رزمة عملات الـ500 أيها الميكانيكي.
‫‏"مليونا روبية ونصف فقط"
‫‏يا لكما من ذكيين!
‫‏- ما الأمر؟
‫‏- ما من مليوني روبية ونصف!
‫‏ما من شيء في الداخل.
‫‏أنتما الأحمقان، لا هم.
‫‏هذه ليست ماكينة صراف آلي.
‫‏إنها ماكينة زائفة.
‫‏- ابني.
‫‏- أبي!
‫‏أنصت.
‫‏هل طلبت أي وجبات خفيفة؟
‫‏لا يا شريكي.
‫‏لماذا هما قادمان إلينا إذًا؟
‫‏وجبتان خفيفتان لذيذتان!
‫‏كيف تخدعاننا بماكينة صراف آلي زائفة!
‫‏إن لم تعيدا إلينا مالنا، فسنبلغ الشرطة!
‫‏لنذهب إلى الشرطة يا أبي!
‫‏هيا بنا!
‫‏- لنذهب يا أبي!
‫‏- أجل! أبلغ عن العملية.
‫‏هيا يا أبتاه!
‫‏إن أبلغتما الشرطة، فسيُقبض عليكما أيضًا.
‫‏يا لسخافتك.
‫‏خائنان!
‫‏لو كنا خائنين…
‫‏فماذا تكونان؟
‫‏كيف علمتما أنه لا يُوجد مال في الماكينة…
‫‏إن لم تفتحاها؟
‫‏هيا، أخبرنا.
‫‏أبي!
‫‏أحمق!
‫‏كيف نميّز الطيب عن الشرير
‫‏في هذا العالم؟ أخبراني.
‫‏جميعنا أبناء "آدم".
‫‏وبالتالي كلنا سواسية.
‫‏- أعطيانا نصف المبلغ على الأقل.
‫‏- لا نملك شيئًا.
‫‏أنفقنا كل المال.
‫‏- أأنفقتما المبلغ بأكمله؟
‫‏- أجل!
‫‏لكن كيف؟
‫‏"من أين أنت أيتها الفتاة الجميلة؟
‫‏يبدو أنك تشعرين بالوحدة
‫‏لم لا تأتين معي إلى (بهيميلي)؟
‫‏خرجت من بيتي مفعمة بالأحلام
‫‏خانني الرجال فتركت عائلتي
‫‏شاركيني همومك يا عزيزتي وستزول على الفور
‫‏ثمة رجل واحد بإمكانه إصلاح أوضاع حياتك
‫‏حقًا؟ أين ذلك الرجل؟
‫‏اطلب من بطلك أن يريني نفسه
‫‏قال إنه يجدر بنا الذهاب إلى (بومباي)
‫‏الساعة 11
‫‏على متن قطار ركاب ذي 12 عربة
‫‏اضطُررت إلى المجيء متسللة إلى المحطة
‫‏إذ كنت أخشى أن يراني الناس
‫‏الساعة 1 ونصف وصل القطار عند الرصيف رقم 9
‫‏أرشدني إلى المقعد المجاور
‫‏لنافذة مقصورة مكيفة
‫‏ومن ثم غطاني بغطاء دافئ بهدوء
‫‏ومع حلول الليل خفتت الأصوات
‫‏إلا صوت صافرات القطار
‫‏لقد سخّن الأجواء ثم تركني أواجه قدري
‫‏لا تقفزي يمينًا ويسارًا يا عزيزتي
‫‏تعالي معي إلى الشاطئ فحسب يا عزيزتي
‫‏عزيزتي، إن دخل الحبر في المحبرة
‫‏فسينكشف لي كل شيء في لمح البصر
‫‏بمجرد أن سحبت السلسلة
‫‏استدعاني أحد
‫‏ووجدت نفسي في (شينايي)
‫‏القصة مشوقة
‫‏ماذا حدث تاليًا؟
‫‏هل دخل الحبر في المحبرة بعد؟
‫‏قال إنه سيصحبني لمشاهدة فيلم إنكليزي
‫‏وإنه سيعلّمني كيفية التقبيل
‫‏على الطريقة الفرنسية
‫‏أنا سعيد جدًا يا عزيزتي
‫‏أنا مفعم بالحماس الليلة
‫‏ومن ثم احتسى جعة كثيرة الرغوة
‫‏بينما كان يرقص مرتديًا رداء الـ(لونغي)
‫‏وغطّ في نوم عميق
‫‏بعدما تناول الـ(سامبر) والـ(الإدلي)
‫‏لا تقفزي يمينًا ويسارًا يا عزيزتي
‫‏تعالي معي إلى الشاطئ فحسب يا عزيزتي
‫‏عزيزتي، إن دخل الحبر في المحبرة
‫‏فسينكشف لي كل شيء في لمح البصر
‫‏بعدما سرت داخل مدافع صغيرة
‫‏شعرت بالوهن في ركبتي
‫‏في (جهار منار) احتسى بعض الجرعات من الشراب
‫‏إذًا ها قد وصلت إلى (فيزاج) أخيرًا
‫‏هذه المدينة جميلة
‫‏أتودين أخذ جولة فيها؟
‫‏إنه يكشف كل شيء مثل المنارة
‫‏لنذهب ونكتشف المدينة
‫‏جسدك رقيق يا عزيزتي
‫‏إن نزلت على الأرض فستفقدين وعيك
‫‏يجول هذا القطار في كل مكان
‫‏إن كنت معجبًا بي وأشرت إليّ
‫‏فسأبقى هنا معك
‫‏لا تقفزي يمينًا ويسارًا يا عزيزتي
‫‏تعالي معي إلى الشاطئ فحسب يا عزيزتي
‫‏عزيزتي، إن دخل الحبر في المحبرة
‫‏فسينكشف لي كل شيء في لمح البصر"
‫‏"الدفع إلى (روبي): 25 ألفًا"
‫‏"أدخل الرمز"
‫‏طفح الكيل. سأدخن سيجارة الآن.
‫‏جعلني أقصد المعابد منذ الصباح.
‫‏لم رميت نصف السيجارة؟
‫‏- يضر التدخين بالصحة.
‫‏- وماذا في ذلك؟
‫‏لذا إن دخنت نصفها،
‫‏فستتناقص آثارها الجانبية إلى النصف أيضًا.
‫‏مجنونة.
‫‏5 دقائق يا عزيزي.
‫‏عزيزي؟
‫‏لم تدعينه بعزيزك؟
‫‏إنه مدير مصرف متقاعد.
‫‏يمكننا أن نجني منه مالًا طائلًا.
‫‏غير متزوج.
‫‏يبدو أنه لطالما أراد امرأة مثلي.
‫‏خططت لإقامة رحلة إلى "شيملا".
‫‏سأحصل على جميع المعلومات
‫‏التي تخص بطاقاته الائتمانية والمصرفية.
‫‏وسأرضى بما سأجنيه، أيًا ما كان. ما رأيكما؟
‫‏لماذا؟
‫‏تعجبني خطتك.
‫‏ماذا؟
‫‏ارمها.
‫‏- لنلتقط صورة شخصية.
‫‏- بالطبع!
‫‏اكتشفت الحيلة.
‫‏عمتي "بافيثرا".
‫‏أتعلمين أن اسمك يعني "المنزهة عن الخطأ"؟
‫‏هل أسماك أحد بهذا الاسم
‫‏أو اخترته لنفسك؟
‫‏- أطبق فمك!
‫‏- حسنًا.
‫‏لا يمكنني التحمل أكثر يا شريكي!
‫‏إنها "روبي" يا شريكي.
‫‏هل رأتنا؟
‫‏حتى إن رأتنا، فلن تدخل مرحاض الرجال.
‫‏- لقد دخلت!
‫‏- "أديتيا"!
‫‏يا هذا! ماذا تفعل؟
‫‏إنه يتبول.
‫‏أحاول الوصول إليك منذ أسبوع.
‫‏لم لا ترد على اتصالاتي؟
‫‏ولا ترد على رسائلي حتى،
‫‏ولا على رسائلي لك على "واتساب"،
‫‏رغم أنك تكون متصلًا.
‫‏كان ينبغي أن أرتدي حفاضات.
‫‏ولا تراسلني عبر "غوغل باي" حتى!
‫‏مراسلة عبر "غوغل باي"؟ ما هذا يا أخي؟
‫‏نعم، بات يُستخدم ذاك التطبيق
‫‏للمراسلة أيضًا.
‫‏لن أرحل حتى تخبرني بسبب تجنبك لي!
‫‏لا يمكنني التبول وأنت هنا يا "روبي"!
‫‏لن أرحل حتى أعرف السبب!
‫‏لم تعطيني آمالًا زائفة؟
‫‏هل سبق لي أن قلت لك إنني أحبك؟
‫‏لا.
‫‏هل سبق لي أن طلبت منك الزواج بي؟
‫‏هل سبق لي أن حددت أسماء أبنائنا؟
‫‏إذًا، من أين لك بتلك الآمال؟
‫‏ماذا عن علاقتنا؟
‫‏استخدمي تطبيق "بايتم"!
‫‏تقع البنات في حبك في طرفة عين،
‫‏لكنك تهجرهن سريعًا.
‫‏لا أفهم يا شريكي.
‫‏وماذا في ذلك؟ أتخطط لكتابة سيرتي الذاتية؟
‫‏"سيدو".
‫‏أردت أن أطلب من أبي حين كنت طفلة…
‫‏"هلا تبقى معنا…
‫‏حتى النهاية من دون أن تنكث الوعد."
‫‏لكنني لم أطلب منه ذلك قط لأنه أبي.
‫‏هجرني أنا وأمي.
‫‏"على أي حال، لقد رحل.
‫‏هلا تعدينني بأن تبقي معي حتى النهاية…
‫‏من دون أن تنكثي الوعد."
‫‏كان يجدر بي أن أطلب ذلك من أمي…
‫‏لكنني لم أطلب منها ذلك أيضًا.
‫‏هجرتني وتزوجت رجلًا آخر.
‫‏وبعد ذلك لم أواعد شخصًا…
‫‏يمكنني أن أطلب منه ذلك.
‫‏لكن بما أنك دخلت حياتي الآن…
‫‏هل تعدني بأنك ستبقى معي حتى النهاية…
‫‏من دون أن تنكث الوعد؟
‫‏من لديه والدان…
‫‏يعتقد أنه من المفترض أن تعتني زوجته به.
‫‏ومن ليس لديه والدان مثلي…
‫‏يعتني بزوجته كوالديه.
‫‏إن كان هناك من أريد قضاء حياتي معه،
‫‏فهو أنت ولا أحد سواك.
‫‏هل بالغت في التعبير عن عواطفي؟
‫‏ينبغي لنا التعبير عن عواطفنا كما شئنا.
‫‏ولا بأس بالمشاعر المفرطة.
‫‏أحبك.
‫‏"مشروع شقق (سيدارث) الخاصة"
‫‏تُوجد 160 شقة إجمالًا.
‫‏60 منها بـ3 غرف والباقي بغرفتين.
‫‏إذًا، قد بدأت تنهب الناس فعلًا.
‫‏مساحة الممر كافية والتهوية جيدة.
‫‏مهلًا، احذري.
‫‏في كل شقة، تُوجد جميع المرافق اللازمة.
‫‏نتيح استخدامها بأقل هامش ربح،
‫‏إذ أقدم الأسعار الأفضل.
‫‏كما قلت سابقًا عن النهب،
‫‏العديد من حولي جاهزون لنهبي.
‫‏لا يطيق الناس رؤية أحد ينجح.
‫‏لذلك يلجؤون إلى أساليبهم الملتوية.
‫‏استثمرت مدخرات أبي ومدخراتي كلها…
‫‏في هذا المشروع.
‫‏يعتمد مستقبلي على نجاحه.
‫‏- إن لم ينجح…
‫‏- حسبك!
‫‏لست الوحيدة التي تفهم عبقريتك.
‫‏فعملك الدؤوب والذي تؤديه بشغف…
‫‏يعكس عبقريتك.
‫‏هنا.
‫‏إن عملت في شيء بشغف، فمن المستحيل أن يفشل.
‫‏كنت أحسب أنني سأقع في حب رجل مبدع،
‫‏أي رسام أو كاتب أو عازف، على سبيل المثال.
‫‏لكن للأسف،
‫‏وقعت في حب مهندس.
‫‏لماذا؟ ما خطبي؟
‫‏فيم أنت مبدع بالضبط؟
‫‏ترسم الشيء نفسه بطريقة مختلفة كل مرة.
‫‏ألست محقة؟
‫‏ألم تلتقطي هذه الصورة
‫‏بالقرب من جسر "هوراه"؟
‫‏أجل.
‫‏وماذا في ذلك؟
‫‏بلا حمالات.
‫‏- ترتدينها بسهولة…
‫‏- أعدها إليّ يا "سيدو"!
‫‏- …لكن مهندسًا ما خلف هذا التصميم.
‫‏- أعدها إلىّ!
‫‏- مبدأ العتبة الناتئة.
‫‏- أعدها إليّ يا "سيدو"!
‫‏استُخدم هذا المبدأ لبناء جسر "هوراه"
‫‏- وتصميم هذه الحمالة أيضًا.
‫‏- أعدها يا "سيدو"!
‫‏من دون أي دعم، يمكنها حمل وزن ثقيل.
‫‏- أعدها يا "سيدارث"!
‫‏- أليس ذلك إبداعًا؟
‫‏علم الهندسة
‫‏وراء تصميم ملابس النساء الداخلية حتى.
‫‏هذه حمالة صدر صديقتي.
‫‏حقًا؟
‫‏لكن المبدأ نفسه.
‫‏- حسنًا!
‫‏- غبي.
‫‏ما خطبك؟
‫‏سأدخل…
‫‏السجن.
‫‏متجر "فيما" للاستيراد والتصدير!
‫‏هذا متجري.
‫‏انظر يا شريكي. لقد أُغلق.
‫‏أُغلق لأنني بعت 30 حاسوبًا زائفًا
‫‏بصفتهم مستوردين وأصليين.
‫‏لذا سيعتقلونني ويزجون بي في السجن.
‫‏هل أستحق الدخول إلى السجن؟
‫‏تبًا لهم!
‫‏متى حدث ذلك؟
‫‏لم نكن شريكين حينها.
‫‏القضية سارية منذ 3 سنوات.
‫‏سيصدرون الحكم النهائي غدًا.
‫‏ثمة 10 أشخاص متورطين أيضًا،
‫‏لكنهم جميعًا يتمتعون بالمال الوفير
‫‏والدعم من النافذين في السلطة،
‫‏ما أتاح لهم فرصة التملص.
‫‏أنا الوحيد الذي بقي عالقًا.
‫‏ألديك وثيقة التهم الموجهة؟
‫‏لم أُدن بعد يا شريكي.
‫‏أفقدت تركيزك لأنك تحتاج إلى النوم؟
‫‏- أيها المغفل!
‫‏- ماذا؟
‫‏أتحدث عن الورقة
‫‏التي كُتبت فيها التهمة الموجهة ضدك.
‫‏- فهمت.
‫‏- أين هي؟
‫‏لا فائدة من مطالعة هذه الوثيقة يا شريكي.
‫‏ليس من السهل خداع أولئك الأشخاص
‫‏كما نفعل مع الآخرين يا شريكي.
‫‏فنحن نتعامل مع القانون والمحكمة.
‫‏أكد لي المحامي من "تاميل"…
‫‏أنني سأدخل السجن حتمًا.
‫‏الآن فهمت ماذا كان يجب أن يحدث.
‫‏عندما قالت الممثلة "جاياسودا"، "سأضربك"
‫‏للممثل "براكاش راج" في فيلم "بوماريلو"،
‫‏راقب كل من كانوا في القاعة بتمعن وجدية،
‫‏أما أنا…
‫‏ضحكت يا شريكي.
‫‏أعتقد أن الآنسة "جاياسودا" لعنتني…
‫‏ليلة البارحة، في منزل "فيما".
‫‏خذني معك حين تقرر العودة يا شريكي.
‫‏سأدخل السجن.
‫‏تحياتي يا سيدي.
‫‏أن تصل متأخرًا خير من ألا تصل. لنذهب.
‫‏هل درست القضية بتمعن؟
‫‏لا، لم أفعل.
‫‏إن درستها أنت،
‫‏- فلتتفضل بأخذ مكاني.
‫‏- دع عنك يا شريكي.
‫‏لا يدرك صديقي ما يقول يا سيدي.
‫‏أجل، لاحظت ذلك. هيا بنا.
‫‏اطلب منهم إطلاق سراحك. سيفعلونها.
‫‏إنها محكمة لا مستشفى. لا يمكنني طلب ذلك.
‫‏إنه المدعي العام.
‫‏أرى أنه يستخدم بضع مصطلحات قانونية.
‫‏أتريدني أن أطلب إعفاءه من التهم؟
‫‏كان هناك 30 حاسوبًا زائفًا.
‫‏كانت على الصناديق شعار شركة "ديل"،
‫‏لكن الحواسيب كانت خاوية من أي قطع.
‫‏كما أنه قُبض عليه متلبسًا.
‫‏من الجنون طلب إعفاء!
‫‏تفقّد وثيقة التهم الموجهة.
‫‏من تكون يا هذا؟
‫‏كل شيء مذكور بالتفصيل عن هذه الحواسيب!
‫‏مهلًا، توقف! ما هذا؟
‫‏كُتب هنا عن 30 صندوقًا استرجعوها،
‫‏لكنهم نسوا ذكر الحواسيب.
‫‏"المتجر 2، (فيما) للاستيراد والتصدير"
‫‏"30 صندوقًا غير مطابق لمواصفات شركة (ديل)"
‫‏خطأ مطبعي.
‫‏أظن ذلك كافيًا لطلب إعفاء من التهم.
‫‏اذهب الآن.
‫‏لنتحرك.
‫‏المعذرة يا سيدي!
‫‏إنها قضية سهلة،
‫‏لا حاجة إلى أن نكون عباقرة
‫‏كي نكتشف حلها.
‫‏ينبغي لنا استخدام عقولنا فحسب، أفهمت؟
‫‏يمكنك الانصراف الآن.
‫‏نظرًا لعدم وجود الأدلة الكافية،
‫‏تُسقط التهم الموجهة.
‫‏لنحتفل بإسقاط القضية
‫‏ونشرب حتى الثمالة يا شريكي.
‫‏بالمناسبة، ماذا درست يا شريكي؟
‫‏- حصلت على شهادة الثانوية.
‫‏- حقًا؟
‫‏لكن كيف تمكنت من حل القضية؟
‫‏كما أن…
‫‏آسف. أمهلني لحظة.
‫‏"اتصال وارد، (بيش بابجي)"
‫‏أهلًا.
‫‏كنت على وشك الاتصال بك يا زعيم،
‫‏لكنك سبقتني.
‫‏أنا متأكد من أنك تتذكر.
‫‏قد أنسى عيد ميلادي،
‫‏لكن يستحيل أن أنسى ميعادي معك.
‫‏سأعطيك المال غدًا.
‫‏حسنًا أيها الزعيم. إلى اللقاء.
‫‏سأذهب لشراء المشاريب يا شريكي.
‫‏"متجر نبيذ"
‫‏لم كل تلك الجلبة
‫‏حول تلك العلامات التجارية؟
‫‏يا له من طابور طويل!
‫‏"فيما"! ماذا تفعل هنا؟
‫‏يجدر بي أن أطرح عليك السؤال نفسه.
‫‏ألم تدخل السجن؟
‫‏تسألينني وكأن السجن منتجع استجمامي.
‫‏لم لا تخبرني؟ تعال.
‫‏- قف في آخر الطابور.
‫‏- أنا معها.
‫‏عثر "أدي" على ثغرة
‫‏في وثيقة التهم الموجهة،
‫‏حتى المحامي لم يكتشفها.
‫‏ويقول إنه درس الثانوية فقط.
‫‏يمكنه التحدث بـ4 أو 5 لغات بطلاقة.
‫‏لا أستطيع فهمه على الإطلاق.
‫‏أعرفه أكثر منك.
‫‏بعبقريته، يمكنه بيع نصف المدينة بسهولة.
‫‏ما باليد حيلة!
‫‏لكن لديه نقطة ضعف كالجميع،
‫‏وهي حب المقامرة.
‫‏لا يمكنه كبح جماح نفسه حين يرى المال.
‫‏حين يقامر بأوراق اللعب،
‫‏يفقد الشعور بالزمن.
‫‏مهلًا!
‫‏"(فيما)"
‫‏حين اتصلت به البارحة، قال إن المال متوفر.
‫‏والآن يقول إنه مفلس.
‫‏أين ذهب المال يا "فيما"؟
‫‏إنه يصدقك القول.
‫‏أنا أخذت ماله من دون علمه.
‫‏وماذا بعد؟
‫‏قامرت بالمال…
‫‏وخسرته.
‫‏خسرت 800 ألف روبية؟
‫‏خسرت كل هذا المبلغ في ليلة واحدة!
‫‏يبدو أنك لا تخشى خسارة المال،
‫‏لكنني…
‫‏متأكد من أن "فيما" يخاف من ذلك.
‫‏يخاف من موته المحتوم إن لم يسدد المال.
‫‏ألست محقًا يا "فيما"؟
‫‏أجل يا زعيم.
‫‏سأمنحك أسبوعًا.
‫‏تدين لي بـ800 ألف، وسآخذ 100 ألف إضافية.
‫‏لا آكل السمك الذي أصطاده من البحر فحسب…
‫‏بل أقتل الناس أيضًا
‫‏وأرميهم في البحر إن أخطأوا.
‫‏لكنت في مأمن لو أنني في السجن.
‫‏والآن ستتسبب في قتلي على يديه!
‫‏قال ذاك الأحمق إنه سيقتلني
‫‏ويرميني في البحر.
‫‏ما بك يا رجل؟
‫‏هل ستموت إن لم تقامر؟
‫‏لا تقلق. إنه مجرد مال وسنعيده.
‫‏اتصل بالميكانيكي
‫‏واطلب منه أن يصنع ماكينة صراف آلي.
‫‏كيف سنجني 900 ألف في غضون أسبوع؟
‫‏كم ماكينة تلزمنا…
‫‏حسبك!
‫‏ألديك حل آخر؟
‫‏مرحبًا يا عمتي.
‫‏"مصرف (ساراسوات)"
‫‏"ماكينة صراف آلي"
‫‏هل باشر العمل؟
‫‏لن يباشر العمل قبل أن نعطيه 100 ألف.
‫‏لكننا اتفقنا على إعطائه المال
‫‏بعد إنجازه العمل.
‫‏- ألم تخبره بذلك؟
‫‏- أجل، لكنه يرفض ذلك.
‫‏ما هذا بحق الجحيم؟
‫‏- جنى أموالًا طائلة بسببنا…
‫‏- اهدأ.
‫‏لن يساعدنا غضبك. صدقني.
‫‏لن يعمل إلى أن يقبض 100 ألف روبية.
‫‏"أديتيا"؟
‫‏لم أتوقع رؤيتك هنا على الإطلاق.
‫‏أخبرتني حماتي بأنك ستصل غدًا.
‫‏- حماتك؟
‫‏- آسفة، أدعو أمك بحماتي.
‫‏قلت لي إن والدتك ميتة.
‫‏خفت حين قرأت عن تساقط الأمطار الغزيرة
‫‏على "كولكاتا"
‫‏خلال الأيام الـ3 الماضية.
‫‏بما أنك طيار.
‫‏أصلي يوميًا في المعبد كي تبقى سالمًا.
‫‏وأتعلم اللغة البنغالية أيضًا.
‫‏لا أريد أن يكون جهلي بها
‫‏عائقًا أمامنا حين نتزوج.
‫‏- أظنك أخطأت الشخص…
‫‏- نسيت إخبارك.
‫‏حماتي طلبت مني المال لتدبر تكاليف علاجها.
‫‏طلبت 150 ألف روبية…
‫‏لكن ليس بحوزتي أكثر من 100 ألف.
‫‏فأتيت إلى البنك لسحب بقية المال.
‫‏حماتي تتصل.
‫‏مرحبًا.
‫‏حماتي!
‫‏فرصة سانحة. خذ المال، أرجوك.
‫‏عند المنعطف؟
‫‏أنا آتية.
‫‏تنتظرني في العربة.
‫‏اذهبي، سألحق بك.
‫‏حسنًا.
‫‏ماذا عن المال؟
‫‏مضت 10 دقائق فقط.
‫‏صادفته أمام المصرف.
‫‏تفاجأت كثيرًا برؤيته.
‫‏مؤكد أن حماتك تفاجأت أيضًا.
‫‏لم تتوقع رؤيتنا.
‫‏أليس كذلك؟
‫‏هاك الأموال التي طلبتها.
‫‏لا بأس.
‫‏بما أنني عدت، سأقدم يد العون لأمي بنفسي.
‫‏- يمكنك المغادرة.
‫‏- كما ترغب.
‫‏سأذهب يا حماتي.
‫‏- إلى اللقاء.
‫‏كيف تتقمصين شخصية الأم؟
‫‏فقد حاولت مغازلتك مرات عديدة.
‫‏- ما بك؟
‫‏- ماذا…
‫‏من تلك الفتاة؟
‫‏طلبت منك ألا تشركيني في مخططاتك التافهة.
‫‏لم أخطط للأمر، بل حدث من تلقاء نفسه.
‫‏كنا على متن العربة نفسها.
‫‏وقالت إنها تعمل في متجر هواتف
‫‏ووالدها يعمل حارس أمن
‫‏وعائلتها تريدها أن تتزوج.
‫‏قلت لها إنني أبحث لابني عن فتاة.
‫‏وأريتها صورتك.
‫‏وقلت لها إنك طيار وتعيش في "كولكاتا".
‫‏كذبت وهي صدقت كل ما قلته. ليس ذنبي.
‫‏أكان ضروريًا استخدام صورتي؟
‫‏لو كنت أريتها صورتك،
‫‏لقفزت فزعًا من العربة.
‫‏- وما عيبي؟
‫‏- مرحبًا.
‫‏اتصل بي والدي، وأخبرته بأنني قابلتك وأمك.
‫‏أأعطيتها رقمي؟
‫‏تبدّل رقمك كل شهرين.
‫‏ألم تبدّل رقمك الأخير؟
‫‏أتسمعني؟
‫‏كيف يسير علاج حماتي؟
‫‏أجل، باشرنا بعلاجها.
‫‏ستكون بخير.
‫‏متى يمكننا أن نلتقي معها أنا وأبي؟
‫‏سأخبرك لاحقًا.
‫‏بالمناسبة، أحببتك
‫‏منذ اللحظة التي رأيت فيها صورتك.
‫‏لم أتوقع أن أحظى بزوج رائع مثلك قط.
‫‏عائلتي سعيدة للغاية.
‫‏أنا…
‫‏أتسمعني؟
‫‏انقطع الاتصال.
‫‏لن أرحمك…
‫‏إن لم تبعديها عن طريقي.
‫‏خسرنا 100 ألف روبية.
‫‏تعال.
‫‏أمامنا أسبوع قبل أن يقتلني "بابجي".
‫‏استخرج بوليصة تأمين على حياتي
‫‏قبل وفاتي يا شريكي.
‫‏هكذا ستقامر بالمال الذي ستتحصل عليه
‫‏من البوليصة بعد مماتي.
‫‏- لا تبالغ برد فعلك.
‫‏- من الذي يبالغ؟
‫‏لو أخذنا المال منها،
‫‏لتدبرنا أمرنا بطريقة ما!
‫‏لماذا لم تأخذ المال؟
‫‏اسمع، إنها تعمل في متجر للهواتف.
‫‏بالتأكيد تفكر مليًا
‫‏قبل شراء أي غرض يعجبها، لأن راتبها قليل.
‫‏فتاة مسكينة. انس الأمر.
‫‏فتاة مسكينة؟
‫‏ماذا عني؟ ألا تكترث لحياتي يا شريكي؟
‫‏آسف، أقصد يا حضرة الطيار.
‫‏تتساقط الأمطار الغزيرة على "كولكاتا"،
‫‏فلتتوخ الحذر أثناء القيادة.
‫‏سنتدبر الأمر. كفاك تذمرًا.
‫‏يكفي!
‫‏سيقتلني "بابجي" على أي حال.
‫‏أفضّل أن أنتحر.
‫‏ألا تريد أن تمنعني؟
‫‏أعرف أنك لن تقفز.
‫‏تعرف كل شيء!
‫‏أنا الوحيد الجاهل.
‫‏مهلًا!
‫‏- لا!
‫‏- يا "فيما"!
‫‏أعطني مفتاح الدراجة.
‫‏لا يركب الطيارون الدراجات.
‫‏سأعود في غضون 5 أيام.
‫‏أجل، أعرف أنك ذاهبة في رحلة مع أصدقائك.
‫‏نحن 5 أشخاص.
‫‏3 بنات وشابان.
‫‏ماذا؟
‫‏شاب منهما جذاب وذكي.
‫‏كل البنات معجبات به.
‫‏لكنه معجب بي.
‫‏يخطط…
‫‏ليعرض عليّ الزواج به أثناء الرحلة.
‫‏هذا ما أخبرتني به صديقتي.
‫‏حقًا؟
‫‏ماذا يجدر بي قوله إن عرض عليّ الزواج؟
‫‏قولي له،
‫‏"قبّلني حبيبي وشفتاي لا تزالان رطبتان."
‫‏"(ماهيما): بدأت في الاشتياق إليك من الآن"
‫‏"(ماهيما): أتمنى لو أنك معي، اشتقت إليك"
‫‏"(ماهيما): اشتقت إليك كثيرًا"
‫‏"أنت ولا أحد غيرك
‫‏يكفيني لأحيا
‫‏إذًا ليست لديك أي أمنية أخرى
‫‏تحتاج إلى أن تتحقق
‫‏أنت أشبه بالأمطار
‫‏التي تتوق إليها الصحاري
‫‏أنت أشبه بالهبة
‫‏التي تكشف عن نفسها
‫‏مرحى
‫‏ملأت لمستك الفراغ
‫‏ولا تكتمل روحي إلا بوجودك إلى جانبي
‫‏أقسم إنني لا أعلم كيف كنت حيًا قبل لقائك
‫‏لو لم أقابلك لما أدركت حقيقتي
‫‏الحب الذي يشعرنا
‫‏بأننا الثنائي الأول في هذا العالم
‫‏أليس هذا جنونيًا؟
‫‏ألن يضمر الحب من دون الجنون؟
‫‏هل من الخطأ نشر الحب؟
‫‏أليس الحب الحقيقة الوحيدة؟
‫‏أنت ولا أحد غيرك
‫‏يكفيني لأحيا
‫‏إذًا ليست لديك أي أمنية أخرى
‫‏تحتاج إلى أن تتحقق
‫‏أنت مثل الأمطار
‫‏التي تتوق إليها الصحاري
‫‏أنت أشبه بالهبة
‫‏التي تكشف عن نفسها
‫‏أحتاج إلى سبب واحد فقط لأحيا
‫‏ويتمثل ذلك السبب فيك
‫‏لا تفصحي عن هذا لأحد
‫‏ولنحتفظ بهذا السر بيننا
‫‏استقري في قلبي
‫‏لكل الأسئلة التي في داخلي
‫‏أنت الإجابة عنها
‫‏إلى من ينبغي لي أن أسلّم نفسي؟
‫‏ألست تتمتعين بكل ما كنت أبحث عنه؟"
‫‏لأول مرة في حياتي أفعل شيئًا جيدًا.
‫‏ماذا فعلت؟
‫‏استقلت من عملي.
‫‏- ماذا؟
‫‏- أجل، استقلت من عملي.
‫‏لماذا؟
‫‏سألت نفسي السؤال نفسه.
‫‏أنا و"سيدارث" مقبلان على الزواج.
‫‏متى؟
‫‏حين أعود من زفاف "كيرتان".
‫‏هل فكرت مليًا في الأمر؟
‫‏لا، مطلقًا.
‫‏"ماهيما"!
‫‏أصدقك القول.
‫‏أعلم أنني أريده أن يبقى إلى جانبي دومًا.
‫‏ولا شيء آخر يهمني.
‫‏يعوضني عن كل ما مررت به
‫‏خلال السنوات الـ8 الماضية.
‫‏ماذا قد أريد أكثر من هذا؟
‫‏زفاف لـ15 يومًا؟
‫‏هل صديقتك مجنونة؟
‫‏إنها صديقتي المفضلة يا "سيدو".
‫‏لا يمكنني التهرب.
‫‏لمّ شمل ورحلة إلى "ميغالايا"…
‫‏وحفل توديع العزوبية وحفل موسيقي
‫‏وحفل حناء للنساء وما إلى ذلك.
‫‏وكل هذا سيستغرق 15 يومًا.
‫‏حتى إنها حزمت أمتعتي.
‫‏وأنا خططت لزفافنا أيضًا.
‫‏- متى؟
‫‏- الآن.
‫‏- كم يومًا سيستغرق؟
‫‏- 15 دقيقة فقط.
‫‏لا أستطيع أن أصبر حتى انقضاء كل ذلك.
‫‏بعد عودتك من زفاف صديقتك،
‫‏سأتزوجك في أول مكان ديني أجده في طريقنا.
‫‏لا يهمني إن كان كنيسة أو معبدًا أو مسجدًا.
‫‏سيتحدث الجميع عن زفافها…
‫‏أما نحن، سنحدّث الجميع عن زفافنا.
‫‏تبدو خطة مناسبة.
‫‏بل مجنونة.
‫‏"سيدو"!
‫‏ماذا لو عرض عليّ شاب آخر الزواج
‫‏خلال الرحلة؟
‫‏تعرفين ماذا يجدر بك إخباره.
‫‏"(فيزاخاباتنام)"
‫‏توقف لحظة.
‫‏وضعت خطة مثالية وقلت
‫‏إن ابني طيار، لكن باءت الخطة بالفشل.
‫‏- أسمعك يا "فيما".
‫‏- أنا "بابجي".
‫‏ما زال أمامنا يوم.
‫‏كيف ستحصل على المبلغ في يوم
‫‏إن لم تتمكن من جمع شيء في 6 أيام؟
‫‏ما كان عليّ منحكما كل هذا الوقت.
‫‏سلّمني المال غدًا الساعة 11 صباحًا
‫‏واستلم صديقك.
‫‏أنا قتلت والدي بسبب خلاف بسيط بيننا.
‫‏لذا لن يكون قتلك بالأمر الجلل.
‫‏دعني أتحدث إلى "فيما".
‫‏- مرحبًا.
‫‏- مرحبًا يا "فيما".
‫‏لا تقلق، سآتي في الموعد وبحوزتي المال
‫‏مهما كلفني الأمر.
‫‏"فيما"!
‫‏أتسمعني؟
‫‏يا أصدقاء،
‫‏بيعت جميع شقق مشروع "سيدارث هومس"
‫‏قبل أن يكتمل بناء المشروع حتى.
‫‏- نخبكم يا رفاق!
‫‏- نخبكم!
‫‏اسمع. يلزمني المال عاجلًا.
‫‏اشتريت أرضًا بسيولتي
‫‏الأسبوع المنصرم يا "أديتيا".
‫‏آسف، يستحيل هذا من دون ضمانات.
‫‏"بابجي" رجل خطر للغاية يا "أديتيا".
‫‏ينفّذ ما يعد به. أنقذ "فيما".
‫‏وأتعلم اللغة البنغالية أيضًا.
‫‏لا أريد أن يكون جهلي بها
‫‏عائقًا أمامنا حين نتزوج.
‫‏لم تبدين منزعجة؟
‫‏أخبريني يا عزيزتي.
‫‏"غياثري"؟
‫‏أختي، إن "أديتيا"…
‫‏- كان الأمر برمته كذبة.
‫‏- ماذا تقصدين؟
‫‏خدعتني تلك المرأة لتحصل على المال.
‫‏ماذا تقولين؟
‫‏لم أكن أتخيل روعة ما كان يحدث معي
‫‏حتى في أجمل أحلامي!
‫‏لا يمكن أن أفرح في حياتي أبدًا.
‫‏كان ينبغي لي أن أعلم هذا.
‫‏لم الحقيقة مرّة بينما الكذب حلو يا أختاه؟
‫‏أيجدر بنا إبلاغ الشرطة؟
‫‏لا يا أختاه.
‫‏قد تكون المرأة مخادعة…
‫‏لكن "أديتيا" مختلف.
‫‏لو كان طماعًا، لأخذ المال في الحال.
‫‏لكنه لم يفعل.
‫‏يعني ذلك أنه شخص صالح، أليس كذلك؟
‫‏ساءت صحة أمي وسنجري لها عملية جراحية.
‫‏وكل أموالي مستثمرة في الودائع.
‫‏من الصعب استخراجها على الفور.
‫‏إن أمكنك إعطائي 100 ألف روبية،
‫‏فسأكون ممتنًا.
‫‏شكرًا.
‫‏سأعيده لك في غضون يومين.
‫‏أيجدر بي التحدث إلى والدك؟
‫‏إنه ليس هنا. يعمل في مناوبة ليلية.
‫‏لا أحتاج إلى أن أطلب إذنًا من أحد.
‫‏هذا مالي.
‫‏عملت جاهدة لتوفير هذا المبلغ من المال…
‫‏لكنه أعطاني الأمل لأجل زفافي.
‫‏إنه مالي.
‫‏لن يحاسبني أحد عليه.
‫‏سأغادر الآن.
‫‏"أديتيا".
‫‏أتعرف اسمي على الأقل؟
‫‏شكرًا. سأنصرف الآن.
‫‏هذا الحفل على شرفك يا رجل!
‫‏يجب أن أسجّل ملكية أرض في الصباح.
‫‏لا يمكنني التأخر.
‫‏ستكون بخير، صحيح؟
‫‏- أجل، اعتن بنفسك. إلى اللقاء.
‫‏- إلى اللقاء.
‫‏تتحدث نائبة المفتش الجديدة
‫‏عن القواعد يا سيدي.
‫‏وهي فُصلت من عملها لـ3 أشهر
‫‏بسبب مساعدتها لمتهم.
‫‏وبعد ذلك، نقلوها إلى مركزنا.
‫‏ماذا تفعلون؟ ليخرج الجميع!
‫‏ألا تعلمون أنه من الممنوع
‫‏تشويه مسرح الجريمة؟
‫‏آسف يا سيدتي.
‫‏تثرثرون فحسب! اخرجوا!
‫‏- هيا، لنخرج.
‫‏- سيدي!
‫‏سيدي!
‫‏- من أبلغنا بالجريمة؟
‫‏- الخادمة يا سيدي.
‫‏عادت من قريتها هذا الصباح.
‫‏بعد جريمة القتل، وُضعت الجثة في الحوض
‫‏وتُرك الصنبور مفتوحًا.
‫‏أغلقت الخادمة الصنبور فور وصولها.
‫‏هل من أدلة؟
‫‏لا يا سيدي.
‫‏لم نجد أي دليل يمكننا ملاحقته.
‫‏أتظنين أن القاتل لديه دراية بالطب الشرعي؟
‫‏مؤكد أنه لم يستخدم سكينًا لتنفيذ الجريمة.
‫‏استخدم أداة حادة جدًا.
‫‏مكان الاقتحام يا سيدي.
‫‏مكان ارتكاب الجريمة يا سيدي.
‫‏اسم الضحية "أكاش" يا سيدي.
‫‏أمه متوفاة ويقطن والده
‫‏في "الولايات المتحدة".
‫‏قدره.
‫‏تشغلنا قضايا كثيرة في هذه الأيام،
‫‏وها هي قضية جديدة بين أيدينا.
‫‏أيها الشرطي 201!
‫‏يا "سودهاكر"!
‫‏اذهب.
‫‏لم لا تستخدم سماعة طبية
‫‏إن كانت حاسة سمعك ضعيفة؟
‫‏حاسة سمعي قوية يا سيدي.
‫‏- إننا نناقش القضية يا سيدي.
‫‏- اصمت! اذهب وأحضر لي صندوق سجائر.
‫‏كما تأمر يا سيدي.
‫‏- "ياميني".
‫‏- نعم يا سيدي!
‫‏تولّي هذه القضية، من فضلك.
‫‏وأبلغي والده.
‫‏واكتشفي إن كان لديه أقرباء في المدينة.
‫‏أجل، إنه قريبي.
‫‏من فضلك، تحققي مما إذا كانت هناك أي أموال
‫‏أو مجوهرات مفقودة.
‫‏كانت تحوي الخزينة الكثير من المال دومًا.
‫‏والآن المال ليس موجودًا،
‫‏لذا أنا متأكدة من وجود خطب ما.
‫‏- من أين لك بالمال؟
‫‏- وما شأنك؟
‫‏مطلبك المال.
‫‏ليس من السهل تأمين 900 ألف روبية
‫‏في ليلة واحدة، أليس كذلك؟
‫‏ينتابني الفضول لمعرفة ماذا فعلت
‫‏للحصول على كل هذا المال.
‫‏تعال!
‫‏لم أعطيتني المال رغم معرفتك بكذبي؟
‫‏كنت أعرف أنك تكذب…
‫‏لكنني أدركت أنك بحاجة إلى المال.
‫‏ماذا لو لم أعد؟
‫‏ماذا لو سرقت مالك؟
‫‏لو لم تعد، لسهل عليّ أن أنساك…
‫‏لكن لصعب عليك أن تنساني.
‫‏عم تتحدثين؟
‫‏لست واثقة يا "أديتيا".
‫‏هذا وضع جديد عليّ كذلك.
‫‏انتهيت.
‫‏هلا تبقى.
‫‏"الشرطة"
‫‏المفتش العام غير مهتم بالقضية.
‫‏كلفني بها كإجراء شكلي.
‫‏بحثنا مليًا للعثور على أي شهود…
‫‏أو أدلة، لكن من دون جدوى.
‫‏ماذا بوسعنا أن نفعل غير ذلك يا سيدتي؟
‫‏سيدتي.
‫‏ذهب حارس المنزل المجاور إلى قريته
‫‏لحضور حفل زفاف قبل الحادث بيومين.
‫‏منزله مقفل أيضًا.
‫‏- ماذا عن الآخرين؟
‫‏- استجوبت الجميع يا سيدتي.
‫‏لا يسكن أحد هنا باستمرار.
‫‏فقط يأتي الناس للاستجمام في فصل الصيف.
‫‏في مثل هذه المنازل، لو وقعت جريمة،
‫‏لما علم سكانها بها أصلًا.
‫‏فكيف سيعرف الجيران
‫‏من المنازل المجاورة أو المقابلة لمنزله؟
‫‏- أقول…
‫‏- عم تتحدثان؟ اركبوا السيارة.
‫‏- سيدي!
‫‏- ما الأمر؟
‫‏كنا نحقق في جريمة قتل "أكاش".
‫‏ليلة وقوع الجريمة،
‫‏كان هناك حفل عيد ميلاد
‫‏في البيت المقابل لبيت "أكاش".
‫‏- وما في ذلك؟
‫‏- أقام الحفل
‫‏ابن مالك المنزل.
‫‏إنه من "فيجاياوادا"، دعوته إلى المركز.
‫‏- آمل ألا أكون متورطًا في مشكلة.
‫‏- لا تقلق.
‫‏استدعيناك لطرح بعض الأسئلة عليك.
‫‏اصبر قليلًا.
‫‏ادخلي في صلب الموضوع يا "ياميني".
‫‏سيدي.
‫‏"مركز شرطة ولاية (أندرا براديش)"
‫‏- هذه صورة التقطها مع حبيبته.
‫‏- وما الغريب؟
‫‏قرّب الصورة وانظر إلى الجزء العلوي الأيمن،
‫‏من فضلك.
‫‏التقط الصورة في وقت وقوع الجريمة نفسه،
‫‏ويظهر القاتل واقفًا على شرفة منزل "أكاش".
‫‏أعرف هذا الشخص.
‫‏اسمه "سيدارث".
‫‏طالب سابق في جامعة "آي آي تي".
‫‏أرسلي هذه الصورة إلى كل محطات الشرطة.
‫‏- كما تأمر يا سيدي.
‫‏- واكتشفي عنوان إقامته الحالي.
‫‏لننح بقية القضايا جانبًا…
‫‏ونصب كل اهتمامنا
‫‏على هذا الشخص وهذه القضية.
‫‏- أمرك.
‫‏- مفهوم؟
‫‏- أجل يا سيدي.
‫‏- أجل.
‫‏أخيرًا سأنال منك بعد طول انتظار!
‫‏"سيدارث"؟
‫‏أجل.
‫‏"الساعة 1:27 ظهرًا"
‫‏هل من أحد؟
‫‏أيسمعني أحد؟
‫‏ما الذي يحدث؟
‫‏"الساعة 4:15 عصرًا"
‫‏أيسمعني أحد؟
‫‏هل من أحد هنا؟
‫‏"الساعة 6:38 مساء"
‫‏"الساعة 8:27 مساء"
‫‏ماذا تفعل يا سيدي؟
‫‏أخبرتني بأن الاستجواب
‫‏لن يطول أكثر من 10 دقائق،
‫‏لكنكم احتجزتموني منذ الساعة 10 صباحًا.
‫‏لا يبدو أن أحدًا هنا
‫‏يكترث لما لديّ من أقوال.
‫‏كما أنكم أخذتم هاتفي.
‫‏أعيدوا هاتفي.
‫‏ما سبب الخلاف بينك وبين "أكاش"؟
‫‏"أكاش"؟
‫‏- من يكون؟
‫‏- "أر أكاش".
‫‏رقم 31.
‫‏فيلا "سي بريز" الشاطئية.
‫‏لا أعرفه.
‫‏أين كنت ليلة الأحد؟
‫‏كنت في حفل مع زملائي.
‫‏سمعت بأنك غادرت باكرًا.
‫‏ماذا طرأ لتغادر باكرًا؟
‫‏يجب أن أسجّل ملكية أرض في الصباح.
‫‏لا يمكنني التأخر.
‫‏لم يطرأ شيء.
‫‏- أصابني صداع بسيط.
‫‏- صداع؟
‫‏لكنك أخبرت صديقك بأن عليك تسجيل ملكية أرض
‫‏صباح اليوم التالي.
‫‏لكنك لم تذهب الإثنين كي تسجل الأرض.
‫‏حققنا وبحثنا في جميع التفاصيل.
‫‏لا تلعب دور الأحمق.
‫‏سيدي، تحتجزني بسبب خلافاتنا السابقة.
‫‏لهذا تحاول تلفيق تهمة ضدي عمدًا.
‫‏كيف تجرؤ؟
‫‏غادرت الحفل الساعة 11 ونصف مساء.
‫‏تستغرق المسافة من هناك إلى منزلك 20 دقيقة.
‫‏إذًا، ماذا كنت تفعل
‫‏حتى الساعة 3 ونصف صباحًا بحق الجحيم؟
‫‏ثُقب إطار سيارتي على الطريق.
‫‏أين؟
‫‏في نفق "سي إم آر".
‫‏أيستغرق استبدال الإطار
‫‏3 ساعات يا "بهوباتي"؟
‫‏يستغرق استبداله نصف ساعة كحد أقصى.
‫‏لم تكن معي رافعة سيارة.
‫‏طلبت يد العون من الناس،
‫‏لكن لم يتوقف أحد.
‫‏توقف أحدهم أخيرًا،
‫‏لكن لم تكن معه رافعة أيضًا، فرحل.
‫‏بعد مدة انتظار طويلة،
‫‏ساعدني سائق سيارة أجرة.
‫‏ما نوع السيارة؟
‫‏لم أنتبه.
‫‏رقمها؟
‫‏كانت تمطر، لهذا لم أر بوضوح.
‫‏لا تعرف نوع السيارة ولا رقمها،
‫‏لكنه ساعدك ورحل.
‫‏قصته مثيرة للاهتمام يا سيدي.
‫‏سواء أصدقتني أم لم تصدقني، قلت الحقيقة.
‫‏في نفس ذلك اليوم تحديدًا،
‫‏قُتل رجل يُدعى "أكاش" بوحشية…
‫‏بأداة حادة.
‫‏طُعن بلا رحمة في رقبته.
‫‏لم تخبرني بهذا كله؟
‫‏صحيح.
‫‏تتساءل فعلًا!
‫‏فأنت لا تعرف من يكون "أكاش".
‫‏وليست لك أي صلة بك.
‫‏ولم تذهب إلى منزله في تلك الليلة.
‫‏لكن ماذا كنت تفعل في شرفة منزله…
‫‏في وقت وقوع الجريمة بالضبط إذًا؟
‫‏هذا الدليل وحده كاف.
‫‏انتهت حياتك ومهنتك.
‫‏أنت في عداد الموتى.
‫‏ليست لي أي علاقة بهذه الجريمة!
‫‏يستهدفني المفتش العام عمدًا!
‫‏يريد الانتقام مني فحسب!
‫‏أعيدوا إليّ هاتفي!
‫‏لديّ الحق في الاتصال بمحاميّ!
‫‏لدينا مشكلة صغيرة يا سيدي.
‫‏- ما هي؟
‫‏- تعال معي من فضلك يا سيدي.
‫‏يا هذا!
‫‏إنه ثمل يا سيدي.
‫‏اعتقلناه بسبب القيادة وهو ثمل.
‫‏فقد سبق أن أرسلنا صورته
‫‏إلى جميع محطات الشرطة.
‫‏نائب مفتش في محطة شرطة "مادوراوادا"
‫‏تعرّف عليه وأرسله إلى هنا.
‫‏"(ياميني)"
‫‏- أنزله إلى المستودع.
‫‏- كما تأمر يا سيدي.
‫‏أين كنت في ليلة الـ2 من الشهر؟
‫‏بالكاد أتذكر ما حدث منذ 10 دقائق.
‫‏كيف تتوقع مني…
‫‏اخرس!
‫‏عجبًا! استعدت وعيي.
‫‏أجب عن السؤال!
‫‏أمهلني الوقت كي أتذكر يا سيدي.
‫‏في ذاك اليوم، كان صديقي يشعر بتوعك.
‫‏أُصيب بالحمى، فصاحبته.
‫‏ثم ذهبت إلى غرفتي
‫‏بعد تناوله الدواء والعشاء.
‫‏وما اسم صديقك؟
‫‏"فيما".
‫‏يملك متجر استيراد وتصدير في شارع "بازار".
‫‏أريد معلومات صديقه وعنوانه.
‫‏كما تأمر يا سيدي.
‫‏مرحبًا يا "ساراثي". تعال إلى المحطة.
‫‏- الآن؟
‫‏- أجل، الآن.
‫‏أخبرني.
‫‏36…
‫‏24…
‫‏36.
‫‏يا هذا!
‫‏الباب رقم 36، الشارع رقم 24، "فيزاغ" 36.
‫‏إنه العنوان.
‫‏ألم تطلبه مني؟
‫‏أترى هذا يا سيدي؟
‫‏يحمل منديلًا نسائيًا في يديه.
‫‏أتحمل معك ملمع أظافر وأحمر شفاه أيضًا؟
‫‏انتبه!
‫‏آسف.
‫‏أهذا منديلك يا سيدتي؟
‫‏أيها…
‫‏"جوريشانكار شارما"، ولاية "أوتار براديش"،
‫‏تاريخ 12 يناير 1990!
‫‏"جوريشانكار"؟
‫‏يتحدث عن حكم قضائي ما يا "بيدي".
‫‏عم تتحدث؟
‫‏"يُمنع أي شكل من أشكال التعذيب
‫‏أو أي معاملة غير إنسانية بموجب القانون."
‫‏ماذا يقول؟
‫‏ألم تسمع أم لم تفهم؟
‫‏سمعت، لكنني لم أفهم.
‫‏تعذيب المشتبه فيه مخالف للقانون.
‫‏ليس فقط إلحاق الألم الجسدي،
‫‏بل أي تصرف غير إنساني…
‫‏يُعد جريمة أيضًا.
‫‏المادة 330 من قانون العقوبات.
‫‏هل تعرف شيئًا عنها؟
‫‏لا يعرف إلا أن موعد مغادرة المكتب
‫‏هو الساعة 5 ونصف مساء.
‫‏"بريتبال سينغ" ضد ولاية "بانجاب".
‫‏في وضع مماثل لهذا…
‫‏فصلت المحكمة نائب مفتش
‫‏بالإضافة إلى جميع رجال الشرطة العاملين
‫‏تحت إمرته
‫‏لأنه آذى مشتبه فيه جسديًا
‫‏من دون إدراك عواقب فعلته…
‫‏بينما كان يشاهد رجال الشرطة ما يحدث
‫‏في صمت.
‫‏جميعهم من دون استثناء.
‫‏اضربوه بطريقة لا يستدلون عليها.
‫‏السجن المشدد.
‫‏"راغبير سينغ" ضد ولاية "هاريانا".
‫‏أتعرفون هذه السابقة القانونية؟
‫‏أمر ضابط شرطيًا بضرب مشتبه فيه.
‫‏حُكم على كل منهما بالسجن لمدة 8 سنوات.
‫‏إلى يومنا هذا،
‫‏لا يزالان مسجونين في نفس السجن…
‫‏الذي سُجن فيه المتهم.
‫‏السجن نفسه.
‫‏"سودها"…
‫‏خذ.
‫‏لماذا؟
‫‏لا أريد أن يُضاف اسمي إلى القائمة…
‫‏"سودهاراك باسوبولا"
‫‏ضد ولاية "أندرا براديش".
‫‏آسف!
‫‏- هيا بنا.
‫‏- حسنًا.
‫‏ما هذا؟
‫‏يتشابهان تمامًا.
‫‏وهذا دليلنا الوحيد.
‫‏يمكنك تأطير هذه الصورة وإهداءهما إياها.
‫‏صدقني، إنه دليل عديم الفائدة.
‫‏هل وجّهت أي اتهامات إلى "سيدارث"؟
‫‏لا.
‫‏اعتقلته على ذمة التحقيق فحسب.
‫‏إنه المدير العام لشركة بناء.
‫‏يعرف أناسًا نافذين بالتأكيد.
‫‏ليس آمنًا إبقاؤه محتجزًا لفترة طويلة.
‫‏أيُفترض بي إطلاق سراحه؟
‫‏أو ربما أوصله إلى المنزل؟
‫‏- لم أقصد…
‫‏- "ساراثي".
‫‏دعوتك إلى هنا لمساعدتي.
‫‏سأتقاعد في غضون شهرين.
‫‏لن تُسنح لي فرصة أخرى لكي أنتقم منه.
‫‏"ناغيندرا".
‫‏لم أنس ما حدث بينكما سابقًا.
‫‏لكن لأنني مدع عام…
‫‏أدرك ماهية المشاكل العملية في هذه القضية.
‫‏المشكلة الحقيقية
‫‏هي أنك وجدت شخصًا يشبهه جدًا.
‫‏لو عثرت على شبيهه هذا أولًا،
‫‏لربما قتلته،
‫‏وألصقت تهمة قتل "أكاش" بـ"سيدارث"،
‫‏وأُغلقت القضية على ذلك النحو.
‫‏لكن شرطيًا آخر قبض على هذا الشبيه.
‫‏سُجل كل تفصيل من لحظة إلقاء القبض عليه
‫‏وحتى إحضاره إلى هذه المحطة.
‫‏ماذا تريدني أن أفعل؟
‫‏ارتكب أحدهما الجريمة.
‫‏- من دون شك.
‫‏- أحدهما ينكر ويكذب بالتأكيد.
‫‏اليوم هو الجمعة.
‫‏وتُغلق المحكمة يوميّ السبت والأحد.
‫‏ويجب أن يمثل كلاهما
‫‏أمام المحكمة صباح الإثنين.
‫‏أمامك يومان فقط.
‫‏حاول أن تعرف هوية القاتل خلال هذه الفترة.
‫‏إن كان "سيدارث" أو "أديتيا".
‫‏اكتشف القاتل!
‫‏"بعد 7 أشهر"
‫‏"(ناغيندرا كومار)، مفتش عام"
‫‏- نعم؟
‫‏- صباح الخير يا سيدي.
‫‏- نحن طلاب من المعهد السينمائي.
‫‏- حسنًا.
‫‏قررنا تصوير فيلم وثائقي
‫‏عن قضية قتل "أكاش" يا سيدي.
‫‏نحتاج إلى بعض المعلومات إن لم تكن تمانع
‫‏يا سيدي.
‫‏آسف.
‫‏- سيدي!
‫‏- أرجوك يا سيدي.
‫‏شكرًا جزيلًا يا سيدي.
‫‏آمل ألا يعلم أحد أنني أفشي هذه المعلومات.
‫‏لا تقلق يا سيدي.
‫‏- سنحرص على ألا يعرف هويتك أحد.
‫‏- حسنًا.
‫‏هذه لك لكي تسمع…
‫‏وهذه لي.
‫‏على رغم كثرة القضايا في الماضي،
‫‏لكن هذه القضية مميزة.
‫‏المفتش العام ونائبته…
‫‏ضيّقا علينا كل السبل في هذه القضية.
‫‏أتذكرها وكأنها حدثت البارحة.
‫‏ما زالت تخطر في بالي.
‫‏"منذ 7 أشهر"
‫‏يجب أن يمثل كلاهما
‫‏أمام المحكمة يوم الإثنين.
‫‏أمامنا 48 ساعة فقط.
‫‏خلال هذا الوقت،
‫‏يجب أن نكتشف هوية القاتل الحقيقي.
‫‏لا أحد منهما يعرف بوجود الآخر.
‫‏يجب أن يظن "سيدارث"
‫‏نفسه المشتبه فيه الوحيد…
‫‏وكذلك "أديتيا".
‫‏ابدأوا في تعذيبهما.
‫‏لا تسمحوا لهما بشرب الماء،
‫‏حتى يعترف أحدهما بالحقيقة.
‫‏يمكننا تعذيب "سيدارث" يا سيدي…
‫‏لكن "أديتيا" يدافع عن نفسه
‫‏ويذكر قضايا تعذيب من قبل الشرطة.
‫‏اخرس!
‫‏نفذوا أوامري فحسب!
‫‏- أمرك.
‫‏انصرفوا!
‫‏"ساراثي"،
‫‏يجب ألا يفلت من بين أيدينا
‫‏مهما كلف الأمر.
‫‏صحيح.
‫‏تعامل مع هذه القضية،
‫‏لكن لا تجعل تحيّزك ضده
‫‏يظهر جليًا.
‫‏وسأتكفل بالباقي.
‫‏إن كان القاتل هو "سيدارث"، فأمورنا بخير.
‫‏لكن إن كان "أديتيا"،
‫‏فيجب أن نفكر فيما يجدر بنا فعله.
‫‏يجب ألا يهربا.
‫‏اخلع قميصك.
‫‏لماذا يا سيدي؟
‫‏اخلعه فحسب!
‫‏ما هذا؟
‫‏جرح بسبب أنبوب معدني في موقع البناء.
‫‏اخلعه.
‫‏مهلًا!
‫‏اخلع القميص!
‫‏لماذا لم توضح كلامك يا سيدي؟
‫‏ماذا حدث لك؟
‫‏أيها الأخرق!
‫‏ما سبب الجرح؟
‫‏وقعت عن دراجتي في الشارع.
‫‏عذبناهما بشدة
‫‏ولا يزالان مصرين على أقوالهما السابقة.
‫‏نهدر وقتنا
‫‏في محاولة استخراج الحقيقة منهما.
‫‏ماذا بوسعنا أن نفعل غير ذلك يا سيدتي؟
‫‏من يكون "أكاش"؟
‫‏ما الرابط الذي يجمعه بهما؟
‫‏من قاتل "أكاش" بينهما؟
‫‏لم قُتل أساسًا؟
‫‏بمجرد أن نعرف معلومات أكثر عن "أكاش"،
‫‏سيسهل علينا اكتشاف هوية القاتل.
‫‏مفهوم يا سيدتي.
‫‏كان يمضي السيد "أكاش" معظم وقته في المنزل.
‫‏لا يخرج إلا ما ندر.
‫‏كان يمضي وقته في لعب ألعاب الفيديو
‫‏والعزف على الغيتار
‫‏ويجلس لساعات على حاسوبه يا سيدي.
‫‏أكنت صديق "أكاش" المفضل؟
‫‏كنا في الجامعة في الفرقة الموسيقية نفسها.
‫‏كنا مقربين حينئذ…
‫‏لكن بعد سفره إلى "الولايات المتحدة"،
‫‏انقطع التواصل بيننا.
‫‏لم عاد إلى "الهند"؟
‫‏ما من سبب محدد.
‫‏رغب في العودة، فعاد.
‫‏ألم يعد من أجل العمل أو ما شابه؟
‫‏لا، كان والده يرسل إليه المال كل شهر.
‫‏لذا لم يفكر في الحصول على وظيفة قط أصلًا.
‫‏كان "أكاش" شخصًا صالحًا يا سيدي.
‫‏حين أُصيب ابني بحمى الضنك،
‫‏تكفل بجميع تكاليف العلاج.
‫‏ولم يقتطع المال من راتبي حتى.
‫‏ماذا عن علاقاته بالنساء؟
‫‏لا، لم يهتم بالنساء مطلقًا.
‫‏ذات مرة، أخبرني بشأن فتاة
‫‏رفضت الزواج به في الجامعة.
‫‏لا يحب الحديث عن النساء بتاتًا.
‫‏كانت تقتصر اهتماماته
‫‏على الموسيقى والألعاب.
‫‏هل رأيت هذا الرجل؟
‫‏هل رأيت هذا الرجل في مكان ما؟
‫‏لا يا سيدي.
‫‏لا.
‫‏تلك الليلة، كنت مصابًا بالحمى.
‫‏كان شريكي إلى جانبي يعتني بي.
‫‏بمجرد أن تناولت دوائي وخلدت إلى النوم،
‫‏ذهب إلى غرفته يا سيدتي.
‫‏إنه يتحدث عن "أديتيا" يا سيدتي.
‫‏كلاهما محتالان.
‫‏ألا تُوجد تهم موجهة ضدهما؟
‫‏ذكاء "أديتيا" حاد
‫‏ويساعده في عملياته الاحتيالية.
‫‏يستهدف من يكسبون بطرق غير شرعية بالأساس.
‫‏لذا لا أحد منهم يرفع الدعاوي
‫‏خوفًا من إلقاء القبض عليهم أيضًا.
‫‏كان من المفترض أن يُزج به
‫‏في السجن يا سيدتي.
‫‏لكن "أديتيا" أنقذه، إذ وجد ثغرة قانونية.
‫‏ما شهادته العلمية؟
‫‏- الثانوية.
‫‏- ماذا؟
‫‏المدرسة الثانوية يا سيدتي.
‫‏إذًا كيف يتمتع بمثل هذه المعرفة الواسعة
‫‏في جوانب القانون؟
‫‏طرحت عليه السؤال نفسه يا سيدتي.
‫‏قال إنه يجب أن يكف الناس
‫‏عن التدخل في شؤون الآخرين.
‫‏أيها…
‫‏ليتني أتحوّل إلى سمكة "أبولو"
‫‏إن قلت ما يسيء يا سيدتي.
‫‏سمكة "أبولو"؟
‫‏يقصد الاعتذار يا سيدتي.
‫‏أجل، هذا ما قصدته.
‫‏سنتصل بك حين يلزم الأمر.
‫‏أنت ممنوع من السفر حتى نحل القضية، مفهوم؟
‫‏حسنًا يا سيدتي.
‫‏لن نتغافل عن أي معلومة تتعلق بـ"أديتيا".
‫‏كما تأمرين يا سيدتي.
‫‏ماذا؟
‫‏لم أسمعك جيدًا يا سيدتي.
‫‏سيطلعني "راغاف" على ما قلت.
‫‏- "بيدي".
‫‏- حاضر.
‫‏أريد سجل مكالمات "أديتيا" و"أكاش"
‫‏و"سيدارث"،
‫‏- وكشف حساب "أكاش" المصرفي.
‫‏- أمرك يا سيدتي.
‫‏أعطني قائمة الأشخاص
‫‏الذين طلبوا سيارة أجرة هذه الليلة.
‫‏"(آيرتل)"
‫‏أنت ممنوع من السفر حتى نحل القضية.
‫‏- مفهوم؟
‫‏- أجل يا سيدتي.
‫‏"نتمنى لكم عيد ميلاد مجيدًا
‫‏وأن تحققوا أمنياتكم خلال سنة 2020"
‫‏سيدي!
‫‏تحققت من سجل مكالمات "سيدارث" و"أديتيا"
‫‏و"أكاش".
‫‏ما من صلة بين "سيدارث" و"أديتيا"
‫‏مع "أكاش" على الإطلاق.
‫‏وبين "سيدارث" و"أديتيا"؟
‫‏لا يا سيدي.
‫‏أسلوب حياة كل منهما مختلف تمامًا عن الآخر.
‫‏لا يربط أحدهما بالآخر أي رابط.
‫‏ومن خلال تحقيقي، علمت أن "أكاش" رجل صالح.
‫‏ولا تشوب حياته شائبة.
‫‏قالت أخته
‫‏إن خزانته تكون مليئة بالأموال عادة.
‫‏لذا طلبت كشف حساب "أكاش" المصرفي.
‫‏ماذا عن سائق سيارة الأجرة؟
‫‏أبلغنا جميع الجهات المعنية.
‫‏- سيأتينا الرد مساء الغد.
‫‏- لم يستغرق الأمر وقتًا طويلًا؟
‫‏كان أمامنا يومان، وها قد انقضى يوم!
‫‏أريد دليلًا قاطعًا ضد "سيدارث"
‫‏كي أثبت أنه المجرم!
‫‏أعني، ضد "سيدارث" أو "أديتيا".
‫‏يمكنك الانصراف.
‫‏كما تأمر يا سيدي.
‫‏نغفل عن تفصيل صغير يا "بيدي".
‫‏أعلم أن ثمة خطبًا ما،
‫‏لكن لا أستطيع اكتشافه.
‫‏ما المشكلة بين السيد "ناغيندرا" و"سيدارث"؟
‫‏عمت مساء يا سيدتي.
‫‏لا بأس يا سيدتي. لا خوف من "سودهاراك".
‫‏رغم أنه يبدو أن في وسعه سماعنا،
‫‏لكن لا يستطيع ذلك.
‫‏ما المشكلة بين المفتش العام و"سيدارث"؟
‫‏لدى السيد "ناغيندرا" ابنة واحدة يا سيدتي.
‫‏أحبت شابًا خلال أيام الجامعة.
‫‏وكان ينتمي إلى طبقة اجتماعية مختلفة.
‫‏عارض المفتش العام هذه العلاقة،
‫‏لذلك دبر لها زواجًا بشاب آخر.
‫‏قبل يومين من زفافها،
‫‏هربت مع حبيبها وتزوجته.
‫‏ساعدها "سيدارث" على الهروب مع حبيبها…
‫‏وإقامة الزفاف.
‫‏لأن حبيبها و"سيدارث" صديقان مقربان.
‫‏أخطر ما في الأمر…
‫‏أن المفتش العام لا يعلم مكان ابنته
‫‏حتى اليوم.
‫‏والآن سنحت له فرصة الانتقام، فلم لا ينتقم؟
‫‏حتى إن كان "أديتيا" القاتل،
‫‏فسيحاول تلفيق التهمة ضد "سيدارث".
‫‏سمعت كل الحديث.
‫‏هل طبقتك الاجتماعية
‫‏أهم من ابنتك يا "بيدي"؟
‫‏كيف لك أن تقول ذلك؟
‫‏كيف لك أن تدعو عدم معرفتك بمكان ابنتك
‫‏"أخطر ما في الأمر"؟
‫‏اشرحي له يا سيدتي من فضلك.
‫‏يا لك من رجل أحمق!
‫‏أرأيت كيف أساء فهم كل حديثنا؟
‫‏إن لم نحصل على دلائل إضافية…
‫‏فلن يسعنا فعل أي شيء يا "بيدي".
‫‏مرحبًا.
‫‏مرحبًا يا "يامو".
‫‏أنا "بوروشوثام".
‫‏من أعطى رقمي لـ"بوروشوثام"؟
‫‏أنا، لأنه أراد التحدث إليك بخصوص القضية.
‫‏غيّرت رقمي بسبب إزعاجه المتواصل.
‫‏آسف يا سيدتي.
‫‏"غيّرت رقمي بسبب إزعاجه المتواصل."
‫‏أهذا ما قلته للتو؟
‫‏يمكنني أن أحزر.
‫‏أنا في موقف حرج. ما سبب اتصالك بي؟
‫‏كان لديّ…
‫‏أجري اتصالًا خاصًا.
‫‏اتصلت بك لأخبرك
‫‏أن تطمئني بالك ولا تشغليه بالقضية.
‫‏- لماذا؟
‫‏- حُلت قضية "أكاش".
‫‏- ماذا؟
‫‏- كما سمعت تمامًا.
‫‏حُلت قضية "أكاش".
‫‏- عم تتحدث؟
‫‏- إنها الحقيقة.
‫‏لكن قبل أن أخبرك بالتفاصيل،
‫‏أريد أن أعرف شيئًا.
‫‏ما هو؟
‫‏لم رفضت…
‫‏عرض زواجي عليك منذ 3 أشهر؟
‫‏إن طرحت المزيد من الأسئلة السخيفة الآن،
‫‏فسأتلفظ بألفاظ نابية.
‫‏- ماذا؟
‫‏- لم أكن أتحدث إليك.
‫‏أعلم أنك لن تتحدثي معي بهذه النبرة.
‫‏على كل حال، سأدخل في صلب الموضوع.
‫‏عثر فريقي على شعرة في مسرح الجريمة.
‫‏من جسم القاتل؟
‫‏بالطبع!
‫‏يجب أن تعلمي
‫‏أننا فحصنا الحمض النووي
‫‏في عينات شعر أخذناها من جميع معارف "أكاش".
‫‏ولم يتطابق حمض أي منها مع حمض الشعرة
‫‏التي عثر عليها الفريق في مسرح الجريمة.
‫‏من تبقى حسب ظنك؟
‫‏لذا إن أمكنك إرسال عينات شعر
‫‏من المتهمين حالًا،
‫‏فستُحل القضية صباح الغد.
‫‏- "بيدي".
‫‏- نعم يا سيدتي.
‫‏حصلنا على الدليل الإضافي.
‫‏بصرف النظر عن طبيعة الجريمة
‫‏ومهما كان الجاني ذكيًا…
‫‏لا بد من أن ينكشف أمره في مرحلة ما.
‫‏كُشف القاتل بسبب شعرة صغيرة منه.
‫‏لم نتوقع أن تُحل القضية بهذه السهولة.
‫‏أرسلنا عينتين من شعر "سيدارث" و"أديتيا"
‫‏إلى المختبر.
‫‏"اليوم الـ2"
‫‏يا هذا!
‫‏تحرك!
‫‏ما الخطب؟
‫‏أحتاج إلى قضاء حاجتي.
‫‏حسنًا.
‫‏إلام تنظر؟
‫‏ما بك؟
‫‏يا هذا!
‫‏افتح الباب!
‫‏مهلًا، توقف!
‫‏توقف!
‫‏ويحك!
‫‏أمسك به!
‫‏حسبك!
‫‏توقف!
‫‏تعال!
‫‏"أديتيا" و"سيدارث" يتقاتلان.
‫‏تعال بسرعة يا سيدي!
‫‏توقفا!
‫‏- هل اتصلت بمساعد نائبة المفتش؟
‫‏- أجل يا سيدي، إنه قادم!
‫‏أوقفوهما!
‫‏"الشرطة"
‫‏أوقفوه!
‫‏يا هذان!
‫‏توقفا!
‫‏- أفلته حالًا!
‫‏- توقفا!
‫‏أفلته! إن ضربتك، فسأهشم أنفك.
‫‏توقفا!
‫‏أبعدوه جانبًا!
‫‏أنا متأكد من أنه القاتل.
‫‏لو لم يكن كذلك، لما حاول الهرب.
‫‏اجلس!
‫‏يا إلهي.
‫‏تهشم أنفك بمجرد أن لكمك.
‫‏"سودها"…
‫‏لا بد أنه أصابني بالخطأ.
‫‏أصابك إصابة دقيقة.
‫‏- حقًا؟
‫‏- يا سيدي.
‫‏- نعم؟
‫‏- هل أدركت شيئًا ما؟
‫‏- ماذا؟
‫‏- يعرف بعضهما الآخر بالفعل.
‫‏ويكرهان بعضهما الآخر أيضًا.
‫‏يكرهان بعضهما الآخر.
‫‏صباح الخير يا "يامو"!
‫‏- كنت في انتظارك.
‫‏- ماذا حدث؟
‫‏تبدين كعروس في أبهى حلة حتى في زيك الرسمي.
‫‏فحصت عينتيّ الشعر حالما تلقيتهما.
‫‏الحمض النووي المستخرج من مسرح الجريمة
‫‏والحمض النووي المستخرج
‫‏من إحدى العينتين المرسلتين
‫‏متطابقان تمامًا.
‫‏أردت أن أتصل بك وأبلغك بهذا،
‫‏- لكن…
‫‏- ماذا؟
‫‏على الرغم من أن العينة الأولى
‫‏كانت متطابقة مع عينة مسرح الجريمة،
‫‏فحصت العينة الأخرى كإجراء شكلي.
‫‏والمفاجأة كانت…
‫‏أن العينة الـ1
‫‏والعينة الـ2 متطابقتان
‫‏مع عينة الشعرة
‫‏التي عُثر عليها في مسرح الجريمة.
‫‏- هل هما اثنان؟
‫‏- أجل.
‫‏هل يبدوان متطابقين؟
‫‏إن كان حمضاهما النوويان متطابقين،
‫‏فهذا يعني أن المشتبه فيهما…
‫‏توأم متطابق.
‫‏وُلدت بعد ولادة "سيدارث" بـ15 ثانية.
‫‏يختلف الحمض النووي للأب والابن حتى،
‫‏- أليس…
‫‏- صحيح.
‫‏ليس في حالة الابن والأب فقط، حتى الحمضين
‫‏النوويين للتوأم الطبيعي مختلفين،
‫‏لكن في حالة التوأم المتطابق،
‫‏يتشكلان من البويضة نفسها.
‫‏فهما متطابقان بالشكل والحمض النووي أيضًا.
‫‏لذا لا يُوجد نفع من هذا الدليل.
‫‏في اللحظة التي رأيت فيها الصورة،
‫‏ظننت أن القضية قد حُلت.
‫‏لكن بعدها وجدنا الرجل الآخر.
‫‏ثم عذبناهما أشد عذاب،
‫‏لكن لم يعترف أي منهما بالجريمة.
‫‏أيُوجد دليل أقوى من حمض القاتل النووي؟
‫‏وظننت أنني حللت القضية.
‫‏- ما العمل الآن؟
‫‏- اسمعي، لا تقلقي.
‫‏ثمة خيار آخر.
‫‏- ما هو؟
‫‏- بصمات الأصابع.
‫‏على الرغم من أنهما توأم متطابق،
‫‏لكن بصمات الأصابع مختلفة.
‫‏مسح فريقي مسرح الجريمة.
‫‏لم يجدوا بصمات أصابع، وإلا لأرسلناها إليك.
‫‏أعرف كيف يجمع فريقك الأدلة.
‫‏القهوة.
‫‏يمكنك الانصراف.
‫‏سأمسح مسرح الجريمة بنفسي هذه المرة.
‫‏من أين دخل؟
‫‏من هنا.
‫‏ومن أين خرج؟
‫‏ألا يُفترض أنه خرج من المكان الذي دخل منه؟
‫‏لماذا؟
‫‏ربما حين دخل،
‫‏لم يكن يُوجد أي أحد في الطريق،
‫‏لكن حين أراد المغادرة، كان يُوجد أحد ما،
‫‏فخرج من مكان آخر.
‫‏ربما خرج من هنا.
‫‏ربما بصمات الأصابع التي نبحث عنها هنا.
‫‏أعطني القفاز.
‫‏"يغيب القمر، تقول خسوف…"
‫‏"تغيب الشمس نقول كسوف…
‫‏يغيب القمر نقول خسوف،
‫‏وإن غبت أنت تضيع الحروف."
‫‏ما رأيك يا "يامو"؟
‫‏ماذا؟
‫‏ألم يعجبك؟
‫‏رأيي…
‫‏مثل رأيك. في الواقع…
‫‏هو من كتب هذا.
‫‏أخبرته بأنه شعر رديء وعفى عليه الزمن.
‫‏سأطرح عليك سؤالًا صعبًا يا "ياميني".
‫‏أين نحصل على زوجات مثاليات؟
‫‏في الجنة.
‫‏لا.
‫‏الجواب الصحيح،
‫‏في موقع "بهاراتماتريمونيال" للمواعدة.
‫‏وجدت فيه حسابك بصورة شخصية جميلة.
‫‏أعرف أنك تحمرّين خجلًا.
‫‏وقعت الجريمة في الطابق العلوي…
‫‏لكنه فر من الأسفل.
‫‏لست متأكدًا.
‫‏قلت إنه ليس من المفترض
‫‏أنه خرج من المكان الذي دخل منه.
‫‏إذًا لم قد يفر من الأسفل؟
‫‏كان بإمكانه الخروج من الأعلى.
‫‏صحيح.
‫‏أظن أن وجهة نظرك أقرب إلى الصحة.
‫‏أليس منطقيًا أكثر؟
‫‏- إن لم نكن نعرف…
‫‏- اخرس!
‫‏تعلّم كيفية تحضير القهوة أولًا،
‫‏ثم قدّم نصائحك!
‫‏خذ الكوب أيها الفاشل!
‫‏ماذا تعمل في مختبر التحاليل الجنائية؟
‫‏- ماذا تفعل؟
‫‏- "يامو".
‫‏وفقًا لعلم التحاليل الجنائية…
‫‏يُستحسن أن نفكر مثل رجال الشرطة
‫‏في هذه القضية بالتحديد،
‫‏وإلا لن نحل القضية.
‫‏زميل أحمق!
‫‏- أعرف أنك لا تقصدينني.
‫‏- أقصدك!
‫‏تزوج والداي عن حب.
‫‏عارض أهل أمي هذه الزيجة.
‫‏لكنها ظلت متزوجة من أبي
‫‏على الرغم من معارضتهم.
‫‏كانت أمي موظفة مصرف،
‫‏وأبي محاميًا.
‫‏بعد بضع سنوات من زواجهما،
‫‏بدأت مشاكل عدم التوافق تطوف على السطح.
‫‏- ماذا يعني "عدم التوافق"؟
‫‏- خلاف في الآراء.
‫‏لم لا تستوعبين؟
‫‏لست مضطرة للعمل لدعم العائلة!
‫‏ابقي في المنزل واعتني بالولدين!
‫‏ألا تريدين النقاش معي؟
‫‏فأنا أصرخ هنا وأنت لا تجيبين!
‫‏هل جُننت؟
‫‏لماذا تريدين الطلاق فجأة؟
‫‏فكري مليًا
‫‏قبل أن تتخذي قرارًا نهائيًا يا "بهارتي".
‫‏ما من فائدة من التفكير،
‫‏حتى لو فكرت مرارًا وتكرارًا.
‫‏عقدت عزمي.
‫‏أنا بقيت مع أبي.
‫‏أنا رحلت مع أمي.
‫‏أحبك يا عزيزي.
‫‏أحبك أيضًا يا أمي.
‫‏يا للروعة!
‫‏شكرًا يا أمي!
‫‏لا بأس،
‫‏لكنني سمعت أن أمك أدمنت على القمار.
‫‏أخبرني بالأمر.
‫‏أريد أن أنعش ذاكرتي.
‫‏أأخبرك هو بالأمر؟
‫‏- سأقتله!
‫‏- مهلًا!
‫‏- أمسكاه!
‫‏- توقف!
‫‏- اهدأ!
‫‏- ثبتاه!
‫‏- يا هذا.
‫‏- اجلس!
‫‏لا تدعاه يفلت! ثبتاه!
‫‏- توقف!
‫‏- اهدأ!
‫‏اجلس!
‫‏اجلس.
‫‏ليس من السهل على امرأة
‫‏أن تقامر في ناد يسوده الرجال.
‫‏أعرف أن الأمهات يأخذن أولادهن إلى المدارس
‫‏ويحرصن على تعليمهم…
‫‏لكنها أول مرة أسمع فيها بأم
‫‏تأخذ ابنها معها إلى نادي القمار.
‫‏تخرجت أمي من الأوائل في جامعتها!
‫‏عندما تخرجت، عُرض عليها العمل
‫‏موظفة في مصرف.
‫‏لم تكن أمي تتردد في تقديم يد العون
‫‏إلى كل محتاج.
‫‏ألم يخبرك ذاك الوغد بذلك؟
‫‏لا يجوز أن تأكل أي شيء تجده!
‫‏- أترى؟ أصابك الإعياء.
‫‏- كنت جائعًا يا أمي.
‫‏آسفة يا ولدي.
‫‏لن أرتاد الملهى مجددًا.
‫‏اتفقنا؟
‫‏لم نفهم أنا وأبي سبب إدمانها الشديد
‫‏على ارتياد ذاك الملهى.
‫‏ما الشيء الذي يصعب فهمه؟
‫‏كانت أمي تعسة بعد زواجها.
‫‏تملّكها الحزن والغضب.
‫‏لا يتملك الحزن والغضب الرجال وحدهم.
‫‏من منكم يشتري الملابس والبسكويت لأطفاله؟
‫‏هل يكرهكم أطفالكم بسبب ذلك؟
‫‏أمي.
‫‏مهما سعيت جاهدة،
‫‏لا أستطيع التخلص من هذه العادة السيئة.
‫‏أثقلت كاهلي.
‫‏خسرت.
‫‏خسرت راتب الشهر بالكامل.
‫‏لا أعرف لما يحدث معي ذلك.
‫‏لكن لماذا يهمك ماضينا؟
‫‏وما علاقته بقضية "أكاش"؟
‫‏اكتشف الأهم أولًا.
‫‏"سيدارث" كاذب كبير.
‫‏لا يعرف سوى الكذب.
‫‏ليس ساذجًا كما يبدو.
‫‏تلقى علاجًا نفسيًا لمدة عام كامل.
‫‏ألم يخبرك بذلك؟
‫‏أنا؟
‫‏اتصل بمصحة "حيدر آباد إراغادا"
‫‏واكتشف يا سيدي.
‫‏من كان هناك يتلقى العلاج في المستشفى
‫‏من يونيو 2006 حتى يونيو 2007.
‫‏أنا متأكد من أنهم سيخبرونك.
‫‏اتصل بهم. أريدك أن تفعل ذلك.
‫‏طعن رئيس الأطباء بلا رحمة
‫‏بشوكة كان يأكل بها.
‫‏دخلت نصف الشوكة في عنقه.
‫‏بقي في العناية المركزية لمدة شهر.
‫‏كاد أن يموت.
‫‏أنا؟
‫‏اتصل بهم يا سيدي لتكتشف من فعلها.
‫‏ثم ستتضح لك معالم هذه القضية جيدًا.
‫‏"مصحة الأمراض العقلية الحكومية"
‫‏أجل يا سيدتي. كان ابن محام.
‫‏طعن الطبيب عندما انفعل غاضبًا
‫‏وذلك حسب أقوال الطبيب.
‫‏ما اسمه؟
‫‏لا أعلم يا سيدتي.
‫‏مضى على الحادث 12 عامًا.
‫‏أعمل هنا منذ 4 أعوام.
‫‏سمعت القصة من شخص آخر يعمل هنا يا سيدتي.
‫‏ما الذي حدث للطبيب؟
‫‏طُعن في حنجرته ففقد قدرته على الكلام.
‫‏ومات منذ عام.
‫‏ألا تسجلون معلومات المرضى
‫‏حين يدخلون المستشفى؟
‫‏صحيح يا سيدتي،
‫‏لكن نشب حريق في المستشفى
‫‏واحترقت جميع الملفات.
‫‏تبقت ملفات قليلة في المخزن.
‫‏سأبحث فيها وأعاود الاتصال بك يا سيدتي.
‫‏- اتفقنا يا سيدتي؟
‫‏- حسنًا.
‫‏"(كي بارثاساراثي)"
‫‏- أخبرني.
‫‏- لم أتوصل إلى دليل يا "ساراثي".
‫‏لا أستطيع فهم الملابسات.
‫‏كنت أؤدي عملك بدلًا عنك،
‫‏فلربما وجدت طريقة لحل القضية.
‫‏أمهلني بعض الوقت وسأعاود الاتصال بك.
‫‏ما مشكلة "أديتيا"؟
‫‏كان مضطربًا بالفعل
‫‏حين عاد للعيش معنا بعد وفاة أمنا.
‫‏كان حاد الطباع ومضطربًا
‫‏ومحبطًا.
‫‏لم نتمكن من إعادته إلى رشده.
‫‏كيف ماتت أمك؟
‫‏بسبب مرض اليرقان، حسبما قال أبي.
‫‏بسبب مرض اليرقان.
‫‏إنه يكذب يا "بيدي".
‫‏يعرف "أديتيا" كيف ماتت أمه.
‫‏حتى "سيدارث" لا يعرف.
‫‏كيف أمكنها فعل ذلك
‫‏على الرغم أن لديها ولدًا؟
‫‏لم نتعب أنفسنا؟ انسي الأمر.
‫‏صحيح.
‫‏أمي!
‫‏هل أنت ابن "بهارتي"؟
‫‏أنا وأمك زميلان.
‫‏فقدت أمك وعيها في الملهى،
‫‏فأخذتها إلى الطبيب.
‫‏الأدوية على الطاولة.
‫‏إن احتجت إلى أي شيء،
‫‏فلتطلب من أمك الاتصال بي.
‫‏اتفقنا؟ إلى اللقاء.
‫‏انتظر لحظة يا عزيزي.
‫‏لا عيب في تصرفات أمك كما تفكر.
‫‏أمك امرأة صالحة.
‫‏نشأت في منزل
‫‏حيث لم أتمكن من التصرف على سجيتي.
‫‏لم أتمكن من التنفيس عن غضبي بأي شكل.
‫‏إذ كان أبي بطبعه
‫‏يحكم عليّ حسب أقوال الآخرين عني دومًا.
‫‏لم أتحمّل هذا الوضع.
‫‏شعرت برغبة في الهروب،
‫‏ثم دخل أبوك حياتي وتزوجنا،
‫‏وحينئذ حسبت أن عذابي قد انتهى.
‫‏لكن بعد ذلك،
‫‏اكتشفت أنني غادرت قفصًا ودخلت آخر.
‫‏سابقًا، لم أتمكن من الرد على أبي.
‫‏وبعد الزواج، لم أتمكن من الرد على أبيك.
‫‏أخذتك وهربت من تلك العلاقة.
‫‏ثم أدركت أنني هربت بجسدي فقط،
‫‏إذ ظل قلبي أسير الحزن والغضب.
‫‏أحيانًا ما ننسى…
‫‏أن مشاعر الحزن والغضب
‫‏ليست حكرًا على جنس معين.
‫‏في النهاية، بسبب ذلك
‫‏أدمنت على عادتي السيئة.
‫‏وبسبب عنادي المتواصل
‫‏لربح المال مرة على الأقل…
‫‏أصبحت عبدة للقمار.
‫‏ثم أدركت…
‫‏أن ابني يبكي في منتصف الليل…
‫‏بسببي.
‫‏وارتأيت أنه حان وقت التوقف.
‫‏ربما أبوك وأبي كانا مسؤولين
‫‏عن فشلي في الحياة…
‫‏لكنني مسؤولة عن حياتك.
‫‏أقسم لك إنني لن أرتاد ذاك الملهى مجددًا.
‫‏أحبك يا عزيزي.
‫‏لن أذهب إلى العمل اليوم.
‫‏لا تذهب للعب كرة القدم بعد المدرسة.
‫‏عد مباشرة إلى المنزل.
‫‏سأعدّ حلوياتك المفضلة.
‫‏وبعد ذلك، سنذهب للتسوق.
‫‏اتفقنا؟
‫‏سأغيّر درب حياتي…
‫‏لأنه لم يعجبني الدرب الذي كنت أسير فيه.
‫‏لكنني يا عزيزي…
‫‏لم أختر الدرب الخطأ قط.
‫‏عدني بأنك ستعود إلى المنزل مباشرة.
‫‏ثق بي، أرجوك.
‫‏إن آمنت بقدرتي على تغيير دربي،
‫‏فستعود إلى المنزل بعد المدرسة مباشرة.
‫‏لا تذهب للعب كرة القدم.
‫‏بعد وفاة أمي،
‫‏أحضر أبي "أديتيا" ليعيش معنا.
‫‏شعرت بأن عقدة نقص انتابته…
‫‏حين رأى ما كان محرومًا منه.
‫‏لم يتعب أبي نفسه بالاعتناء بي قط.
‫‏على الرغم أنني كنت من صلبه،
‫‏إلا أنني لم أشعر بأننا مقربان قط.
‫‏ولم يعاملني "سيدارث" كأخ له.
‫‏فأدركت أنني لن أشعر بدفء المنزل
‫‏من دون أمي.
‫‏كان يتصرف وفقًا لأهوائه وغريزته.
‫‏التحق بالكثير من الجامعات،
‫‏لكن طُلب نقله منها جميعًا.
‫‏"أديتيا".
‫‏- "أديتيا"!
‫‏- ما بك؟
‫‏- تعال!
‫‏- أفلتني!
‫‏ماذا تفعل؟
‫‏تعيش حياة قذرة مثل أمك!
‫‏كيف تجرؤ على قول هذا عن أمي!
‫‏كيف تجرؤ على ضرب أبي!
‫‏- كيف تجرؤ على ضرب أبي!
‫‏- اهدأ يا "سيدارث"!
‫‏- توقف يا "سيدارث"!
‫‏- كيف تجرؤ!
‫‏دعني يا أبي!
‫‏انهض! توقف!
‫‏- أيها…
‫‏- توقف يا "سيدارث"!
‫‏توقف يا "أديتيا"! أوقفا العراك!
‫‏توقفا!
‫‏هل فقدتما عقليكما؟
‫‏انهضا! توقفا!
‫‏توقفا!
‫‏هل جُننتما؟
‫‏- حسبك!
‫‏- توقف!
‫‏أتريدان قتل بعضيكما الآخر؟
‫‏أتمنى لو متما عوضًا عن أمي!
‫‏انتظر يا "أديتيا"!
‫‏أرادني أبي أن ألتحق بكلية الحقوق مثله،
‫‏لكنني اخترت الهندسة.
‫‏التحق "أديتيا" بكلية الحقوق.
‫‏ليس بسبب أنه رأى والدنا قدوة له،
‫‏بل بسبب كرهه لي.
‫‏أدركت ذلك حين علمت
‫‏أنه ترك كلية الحقوق بعد سنة.
‫‏لطالما أراد أن يتفوق عليّ.
‫‏أعرف 3 لغات، لذلك تعلّم 6.
‫‏كان يأتي إلى المنزل طلبًا للمال فحسب.
‫‏مات أبي عندما كنت في سنتي الأخيرة
‫‏في الجامعة.
‫‏بعد موت أبي،
‫‏لم يتبق ما يجمعنا ببعضنا الآخر.
‫‏فسلك كل منا دربه الخاص.
‫‏هذا ما ظننته…
‫‏لكنني أدركت مؤخرًا أنه كان يتبعني.
‫‏بدأت شركتي للبناء،
‫‏بعدما نلت الشهادة بمعدل جيد.
‫‏كانت حياتي هانئة
‫‏على المستوى الشخصي والمهني.
‫‏كانت تغمرني السعادة.
‫‏لكن لم يعجب "أديتيا" ذلك…
‫‏لأن حياته كانت كارثية.
‫‏من دون آمال أو مستقبل.
‫‏بالإضافة إلى أنه يدخن ويحتسي الخمر ويقامر.
‫‏وكانت نظرته للنساء مختلفة عن نظرتي.
‫‏وكان هوسه الوحيد في الحياة…
‫‏هو أنا.
‫‏علمت أنه سيحاول إفساد حياتي بطرق شتى.
‫‏- مرحبًا.
‫‏- مرحبًا!
‫‏لا أجد خاتم الألماس
‫‏الذي اشتريته لـ"ماهيما".
‫‏ماذا؟
‫‏أنا متأكد أنه من سرقه.
‫‏هل نعرف أحدًا في الشرطة؟
‫‏نعم، سأتولى الأمر.
‫‏أنصت…
‫‏لا أريد قضية رسمية.
‫‏أجل، فهمتك.
‫‏إنها الشرطة يا "سيدو".
‫‏بذلنا ما بوسعنا يا سيدي،
‫‏لكن إن عذبناه أكثر، فقد يموت.
‫‏لا علاقة له بسرقة الخاتم يا سيدي.
‫‏حسنًا. عد إلى عملك.
‫‏افتح درج الخزانة.
‫‏أترى الخاتم؟
‫‏كنت قد تركت صورة أمنا هناك.
‫‏وعدت فقط لأخذها.
‫‏اليوم أدركت أنه يمكن أن يشعر المرء
‫‏بالألم في كل طرف من جسده…
‫‏بعدما تسببت بتعذيبي.
‫‏كنت أكنّ لك كرهًا شديدًا أصلًا.
‫‏وارتكبت خطأ آخر اليوم.
‫‏الآن تضاعف كرهي تجاهك.
‫‏جعلتني أدرك أننا نتشارك الدم نفسه.
‫‏والآن سأجعلك تدرك الشيء نفسه.
‫‏بعد ذلك الحادث، لم أره حتى اليوم.
‫‏لذا خذوا ذلك في الحسبان،
‫‏فهو يريد تلفيق التهمة ضدي.
‫‏سيدتي، أظنه يصدق القول.
‫‏سيدي، إنه يكذب.
‫‏لماذا حاول الهرب إن لم يكن القاتل؟
‫‏- نعم يا "ساراثي".
‫‏- مرحبًا يا "ناغيندرا".
‫‏وجدت الحل للإيقاع بـ"سيدارث".
‫‏شكرًا.
‫‏انتهيت من المسألة. تعال إلى مكتبي حالًا.
‫‏سيدي "بهوباتي".
‫‏استدعاكما المفتش "ناغيندرا".
‫‏"سودها"، سنعود.
‫‏اسمع، استدعانا المفتش.
‫‏- يا "راغاف".
‫‏- نعم يا سيدتي.
‫‏- لم استدعاهما؟
‫‏- لا أعلم يا سيدتي.
‫‏- طلب مني استدعائهما فحسب.
‫‏- حسنًا، انصرف.
‫‏أمرك يا سيدتي.
‫‏أخبرتنا بالكثير،
‫‏لكنك لم تجب على سؤال المفتش "ناغيندرا".
‫‏غادرت الحفل باكرًا لتسجيل ملكية أرض،
‫‏لكنك لم تفعل ذلك في اليوم التالي.
‫‏لماذا؟
‫‏لا بأس، يمكنك إخباري.
‫‏98824
‫‏.88431
‫‏"شويتا".
‫‏هذا رقم ابنة المفتش "ناغيندرا".
‫‏أجل، أتيت مع زوجي إلى "فيزاغ"
‫‏لرؤية "سيدارث".
‫‏تحدثنا إليه.
‫‏وتفهّم ضائقتنا المالية وساعدنا.
‫‏- ماذا يحدث؟
‫‏- لا شيء.
‫‏بحث المفتش "ناغيندرا" عنهما في كل مكان…
‫‏سعيًا للعثور عليهما.
‫‏لذلك لم أرد كشف مكانهما.
‫‏- أين المفتش؟
‫‏- لا نعلم.
‫‏تحدّث إلى أحد عبر الهاتف
‫‏ثم رحل برفقة "بهوباتي" و"سودهاراك".
‫‏- "بيدي".
‫‏- نعم يا سيدتي.
‫‏أيستطيع أحدكم فتح قفل من دون مفتاح؟
‫‏جميعنا نستطيع ذلك يا سيدتي.
‫‏ابحثوا عن مفتاح السيارة.
‫‏أمرك يا سيدتي.
‫‏ألا تصدقين "سيدارث" يا سيدتي؟
‫‏قال إنه استغرق 3 ساعات للعودة إلى المنزل
‫‏في ليلة الجريمة بسبب ثقب إطار سيارته،
‫‏لكننا لم نتحقق من صحة أقواله بشأن ذلك.
‫‏- كل سيارات الأجرة…
‫‏- سيدتي!
‫‏مفتاح السيارة!
‫‏الآن سنكتشف ما إن كان "سيدارث"
‫‏يقول الحقيقة أم يكذب.
‫‏ثُقب إطار سيارتي في الطريق.
‫‏إنه يقول الحقيقة يا سيدتي، الإطار مثقوب.
‫‏- إن جاءت الشرطة إلى هنا…
‫‏- الشرطة؟
‫‏أخبرهم بأنك كنت مريضًا وأنني اعتنيت بك
‫‏في ليلة الـ2 من الشهر.
‫‏سيغادرون، لكن عليك الهرب قبل أن يعودوا.
‫‏سافر ليومين أو 3 دون توقف.
‫‏لم ستأتي الشرطة؟ ولم تطلب مني الفرار؟
‫‏ماذا فعلت؟
‫‏ومن أين جلبت المال لـ"بابجي"؟
‫‏لا تسأل! نفّذ ما أقوله!
‫‏"اليوم الـ2، 11:40 مساء"
‫‏ألم تتأكد من أن السيارة معبأة بالوقود؟
‫‏آسف يا سيدتي. سأحضره الآن.
‫‏- أسرع!
‫‏- أمرك.
‫‏حسنًا يا "راغاف".
‫‏سيدتي.
‫‏ما الخطب يا "بيدي"؟
‫‏أنا متأكد من أن "أديتيا" القاتل.
‫‏سحب "أديتيا" مليونًا و100 ألف روبية
‫‏من رصيده
‫‏قبل 4 أيام من وفاة "أكاش".
‫‏وفي اليوم التالي،
‫‏سدد دين صديقه "فيما" لـ"بابجي".
‫‏900 ألف روبية بالإضافة إلى الفوائد.
‫‏وبالإضافة إلى ذلك، لاذ "فيما" بالفرار
‫‏من المدينة بالأمس يا سيدتي.
‫‏تلقى المفتش "ناغيندرا"
‫‏هذه المعلومة مساء اليوم.
‫‏ولم يخبروك بها
‫‏لأنهم لم يريدوا أن تفشل خطتهم يا سيدتي.
‫‏- أي خطة؟
‫‏- يوم وقوع الجريمة،
‫‏سُرق متجر مجوهرات في شارع "بازار".
‫‏لم يُكتشف الفاعل ولم تُحل القضية.
‫‏لذا أراد المفتش "ناغيندرا"
‫‏أن يضلل سير هذه القضية
‫‏بتلفيق تهمة السرقة ضد "أديتيا".
‫‏ضع إصبعك هنا.
‫‏رغبة منه في الانتقام…
‫‏يريد السيد "ناغيندرا"
‫‏تلفيق تهمة القتل لـ"سيدارث".
‫‏هذا مخططه الأساسي.
‫‏ضع إصبعك هنا.
‫‏لماذا يا سيدي؟
‫‏- لمصلحتك…
‫‏- انتظر.
‫‏سُرق مليون و100 ألف روبية
‫‏من خزينة "أكاش" بعد الجريمة
‫‏وفي اليوم التالي أعطيت 900 ألف روبية
‫‏لـ"بابجي"،
‫‏وسددت دين صديقك "فيما".
‫‏هذا دليل كاف على أنك القاتل.
‫‏ربحت ذلك المال في مباراة قمار يا سيدي.
‫‏ماذا؟
‫‏ربحت 900 ألف روبية في مباراة قمار يا سيدي.
‫‏"راتنلال".
‫‏نلعب القمار مرة كل شهر في منزل الضيافة.
‫‏أقل مبلغ يمكن المشاركة به
‫‏هو 100 ألف روبية يا سيدي.
‫‏كان "أديتيا" هنا
‫‏في ليلة الـ2 من الشهر يا سيدي.
‫‏لعب طوال المساء وربح مليونًا.
‫‏أستشهد على ذلك في المحكمة؟
‫‏أجل يا سيدي.
‫‏يرتاد منزلنا مساعد مفوض الشرطة أيضًا.
‫‏شكرًا يا سيدي.
‫‏سيدي.
‫‏حللنا القضية. "سيدارث" الفاعل.
‫‏حسنًا.
‫‏حُلت القضية.
‫‏"أديتيا" الفاعل.
‫‏هل فقدت عقلك بسبب ضعف حاسة السمع لديك؟
‫‏تلقيت اتصالًا من المحطة يا سيدي.
‫‏آمل أنك تتذكر أن "سيدارث" أخبرنا
‫‏بأن سائق سيارة أجرة
‫‏ساعده في تبديل الإطار تلك الليلة.
‫‏ذاك السائق في المحطة الآن يا سيدي.
‫‏أين رد فعلك يا سيدي…
‫‏أبلغنا كل مكاتب سيارات الأجرة.
‫‏استجوبنا الجميع تقريبًا.
‫‏والباقي في طريقهم إلى المحطة.
‫‏ذهب إلى "حيدر آباد" منذ يومين.
‫‏وجاء إلى المحطة قبل ساعة يا سيدي.
‫‏ساعد سائق الأجرة "سيدارث"
‫‏في تبديل إطار سيارته.
‫‏هل المعلومة موثوقة؟
‫‏أجل يا سيدي.
‫‏أكد لنا مالك منزل الضيافة…
‫‏أن "أديتيا" كان في المنزل يلعب القمار
‫‏وقت وقوع الجريمة.
‫‏ما يعني أن "أديتيا" لم يرتكب الجريمة.
‫‏وأكد أيضًا سائق الأجرة
‫‏أنه ساعد "سيدارث" في تبديل إطار السيارة
‫‏ليلة وقوع الجريمة.
‫‏ما يعني أن "سيدارث" ليس الفاعل كذلك.
‫‏ليس لدينا خيار
‫‏سوى جلب كليهما للمثول أمام المحكمة.
‫‏والقاضي وحده من سيقرر.
‫‏بعد كل ما حدث، عدنا إلى نقطة الصفر.
‫‏لم ندر ماذا يحدث.
‫‏استمرت التحريات لـ7 أشهر.
‫‏أخيرًا حان وقت صدور الحكم.
‫‏القضية "سي سي 220-2019"!
‫‏"أديتيا" و"سيدارث"!
‫‏جاء الحكم مخالفًا لتوقعاتنا.
‫‏لا شك في أن أحدكما القاتل.
‫‏لكن هيئة الادعاء فشلت
‫‏في تحديد هوية القاتل.
‫‏ألا تظنون أن المحكمة
‫‏ترغب في معاقبة المجرم؟
‫‏لكن ماذا عسانا أن نفعل
‫‏في ظل عدم معرفتنا بهوية القاتل؟
‫‏ولا تستطيع المحكمة معاقبتكما…
‫‏لأن أحدكما بريء.
‫‏"أن يفلت 100 مجرم من العقاب
‫‏أفضل من تجريم شخص بريء واحد."
‫‏إنها أول قاعدة في نظامنا القضائي.
‫‏سأطلق الحكم
‫‏استنادًا إلى الأدلة المقدمة إليّ.
‫‏"تنتصر الحقيقة دومًا"
‫‏أأنت المحققة في هذه القضية؟
‫‏أجل يا حضرة القاضي.
‫‏ستمثل هذه القضية نقطة سوداء في تاريخ قسمك.
‫‏لم تُثبت هوية الجاني في قضية "أكاش".
‫‏لذلك كلا المشتبه فيهما "سيدارث" و"أديتيا"…
‫‏حران طليقان.
‫‏سيدي، هل أُطلق سراحهما فعلًا؟
‫‏أجل.
‫‏لكن من الجاني بالضبط؟
‫‏لا نعلم.
‫‏- لا فكرة لدينا.
‫‏- لا نعلم.
‫‏سننتقل إلى الطابق العلوي يا سيدتي.
‫‏- أترغبين في نقل الملفات؟
‫‏- حسنًا.
‫‏"بعد أسبوع من إصدار الحكم"
‫‏طلبت منك إعادة هذه الصورة
‫‏إلى منزل "سيدارث".
‫‏آسف يا سيدتي. نسيت تمامًا.
‫‏سأطلب من "راغاف" إعادتها.
‫‏يا لها من فتاة.
‫‏استمرت التحريات لـ7 أشهر،
‫‏ولم تأت لزيارة "سيدارث" قط.
‫‏سألته عن هذه الفتاة
‫‏حين عثرنا على صورتها في منزله.
‫‏أخبرنا بأنها هجرته،
‫‏لأننا اعتقلناه وزججنا به في السجن.
‫‏"مع كامل حبي، (ماهيما)"
‫‏ما الخطب يا سيدتي؟
‫‏فيم تفكرين؟
‫‏حين استدعينا "سيدارث" لاستجوابه…
‫‏أريناه صورة الدليل.
‫‏هل تتذكر؟
‫‏هل تتذكر يا "بيدي"؟
‫‏أجل يا سيدتي.
‫‏ظل صامتًا حين رأى الصورة.
‫‏ولم يذكر أن لديه أخًا توأمًا.
‫‏نغفل عن تفصيل صغير يا "بيدي".
‫‏أعلم أن ثمة خطبًا ما،
‫‏لكنني لا أستطيع اكتشافه.
‫‏- مرحبًا؟
‫‏- أنا "ياميني"،
‫‏نائبة المفتش العام في محطة الشرطة.
‫‏نعم يا سيدتي.
‫‏أخبرتني عن فتاة كان "أكاش"
‫‏يحبها في الجامعة.
‫‏أجل.
‫‏ما اسمها؟
‫‏"ماهيما".
‫‏"قبل بضعة أيام من الجريمة"
‫‏كان من المفترض أن تأتي "ماهيما"
‫‏إلى "كولكاتا" لحضور زفاف صديقتها،
‫‏لكنها لم تحضر.
‫‏وحاولت الاتصال بها عدة مرات،
‫‏لكن هاتفها كان مقفلًا.
‫‏آسفة يا "سيدارث" لقول هذا،
‫‏ولا أعلم ما إن كان يحق لي
‫‏إخبارك بهذا أصلًا،
‫‏لكن الأمر كالتالي،
‫‏علمت…
‫‏أنها غادرت "فيزاغ" مع شاب
‫‏ونزلا في المحطة التالية.
‫‏يبدو أنهما مقربان جدًا.
‫‏أعرف "ماهيما" حق المعرفة.
‫‏ليست من ذلك النوع من النساء.
‫‏أخبرني أحد معارفي بذلك يا "سيدارث"!
‫‏أخبرك بهذا لمصلحتك.
‫‏لا تهدر وقتك.
‫‏انس أمرها.
‫‏هل تعلمين
‫‏من يكون ذاك الشاب؟
‫‏"أكاش".
‫‏زميل "ماهيما" من الجامعة.
‫‏وضعت قرصًا منومًا في شرابها.
‫‏وحين فقدت الوعي، أخذتها معي.
‫‏حقنتها بالمخدرات
‫‏واغتصبتها يومين على التوالي.
‫‏لا أحد يرفضني!
‫‏ثم قتلتها بجرعة مخدرات زائدة.
‫‏ثم قدمت رشوة للشرطة بقيمة 100 ألف روبية
‫‏لأضمن ألا تُوجه التهم ضدي!
‫‏استمرت تردد اسمك حتى آخر نفس في حياتها.
‫‏سيدتي.
‫‏وصلنا هذا التقرير
‫‏من مصحة "حيدر آباد إراغادا".
‫‏لم يجدوا المعلومات التي طلبناها،
‫‏لكنهم أرسلوا أوراقًا تخص "سيدارث"
‫‏و"أديتيا" من ملفات رئيس الأطباء.
‫‏إذًا من الذي كان يتلقى العلاج؟
‫‏"سيدارث" أم "أديتيا"؟
‫‏كلاهما.
‫‏أجل يا سيدتي. تلقّى "سيدارث" العلاج
‫‏لـ3 أشهر و"أديتيا" لسنة.
‫‏نشب عراك عنيف بينهما في سن الـ16.
‫‏اقرأي من فضلك آخر سطر
‫‏في تقرير رئيس الأطباء.
‫‏وستفهمين كل شيء يا سيدتي.
‫‏"ظننتهما يكرهان بعضهما كرهًا أعمى،
‫‏لكن حين يقع أحدهما في مشكلة…
‫‏يصبحان كشخص واحد."
‫‏حين حاولت إيقافي من الهرب في محطة الشرطة،
‫‏حسبت أنك فعلت ذلك بدافع غضبك مني.
‫‏ثم أدركت لاحقًا أنك أتيت لمساعدتي.
‫‏علمت أن تركيزك كان منصبًا على "أكاش"
‫‏منذ أن خططت لقتله.
‫‏أنت كنت حذرًا وحاولت ألا تترك أي دليل،
‫‏لكنك لم تتابع سير التحقيق.
‫‏أما أنا، فتابعته.
‫‏بسبب صورة الدليل،
‫‏قبضوا عليك، ولم يكن أمامك مهرب.
‫‏قضية سهلة وواضحة.
‫‏كنت ستنال إما عقوبة السجن المؤبد
‫‏أو الإعدام.
‫‏وأدركت أنك لن تنجو من دون تدخّلي.
‫‏توقف!
‫‏أمسكه يا سيدي!
‫‏سترافقنا يا هذا.
‫‏سبق أن أرسلنا صورته إلى كل محطات الشرطة،
‫‏وتعرّف عليه نائب مفتش في مركز "مادوراوادا"
‫‏وأرسله إلى هنا.
‫‏علمت أن "ناغيندرا"
‫‏سيبذل قصارى جهده لتلفيق التهمة ضدك.
‫‏أنت في عداد الموتى.
‫‏إنه مفتش عام.
‫‏ويمكنه فعل الكثير.
‫‏كان عليّ ابتكار طريقة لإيقافه.
‫‏وحينئذ اكتشفت أمر…
‫‏"ياميني".
‫‏ماذا حدث يا سيدتي؟
‫‏دخلت المحطة
‫‏بعدما جمعت كل المعلومات عنها.
‫‏حين دخل "أديتيا" محطة الشرطة…
‫‏مارس عليّ خدعه.
‫‏كي يجعلني أصب تركيزي عليه،
‫‏ويصرف انتباهي عن "سيدارث".
‫‏ونجح في ذلك.
‫‏أحمق!
‫‏فُصلت من عملها لـ3 أشهر
‫‏بسبب مساعدتها لمتهم.
‫‏رغم كونها ضابط صالحة،
‫‏لكنها تتمتع بقلب رقيق للغاية.
‫‏علمت أننا سنتمكن من استغلال قلبها الطيب
‫‏إن نجحت خطتي…
‫‏وكنت محقًا.
‫‏يجب ألا يعلم أحد بأنني ساعدتك
‫‏بشأن سائق سيارة الأجرة.
‫‏أبقه سرًا بيننا.
‫‏وماذا إن أعادت فتح القضية
‫‏بعد أن تدرك الحقيقة؟
‫‏لا بد من أنها أدركت الحقيقة بالفعل.
‫‏لكن ما عاد بوسعها شيء تفعله.
‫‏لأنها من أحضرت
‫‏سائق سيارة الأجرة المزيف لأجلك.
‫‏إن أعادت فتح القضية،
‫‏فلن تخسر عملها فحسب،
‫‏بل ستُوجه التهم ضدها أيضًا.
‫‏وبالتالي إن فتحت القضية، فستكون نهايتها.
‫‏من خدعك يا سيدتي؟
‫‏أخبريني.
‫‏ليس لديّ ما أقوله.
‫‏عُوقب كلانا في المستشفى
‫‏لأنهم لم يعلموا أي واحد منا
‫‏قد طعن رئيس الأطباء.
‫‏لكن الأمر مختلف في القانون.
‫‏كانت أكبر وأخطر مقامرة في حياتي.
‫‏لكنها كانت تستحق المخاطرة.
‫‏وربحت.
‫‏لم خاطرت بحياتك لأجلي؟
‫‏ليس لأجلك.
‫‏بل لأجل أمي.
‫‏لا تعرف الكثير عن أمنا.
‫‏حين كانت تشتري قميصًا لي،
‫‏كانت تشتري واحدًا آخر لك أيضًا.
‫‏كانت تبكي حين تشتاق إليك.
‫‏على الرغم من سعادتها لوجودي معها،
‫‏كان غيابك عنها يحزنها أكثر.
‫‏نحن مختلفان جدًا في نظر هذا العالم.
‫‏لكن ليس في نظر أمنا
‫‏التي جلبتنا إلى هذا العالم.
‫‏لو كانت على قيد الحياة، لتمنت أن أساعدك
‫‏تمامًا كما فعلت.
‫‏وحين شعرت بالضياع التام،
‫‏وجدت القطعة الناقصة في حياتي.
‫‏إنها "غياثري".
‫‏أريد أن أتزوجها،
‫‏وأبدأ حياة جديدة.
‫‏ماذا عنك؟
‫‏سأسافر إلى "مومباي"،
‫‏ومن هناك إلى "كوبنهاغن".
‫‏ولا أخطط للعودة.
‫‏على الأرجح هذا لقاءنا الأخير.
‫‏"أبحث عنك وسط الصمت
‫‏أرجوك تعال معي
‫‏حل الصباح بالفعل
‫‏لكنني نائم أحلم بك
‫‏أنصت جيدًا فقلبك ينبض بي
‫‏هل يجب أن تؤكد على أنني أرى نفسي فيك؟
‫‏هلا نعثر لنفسنا على مكان
‫‏لا يمكن لأحد العثور علينا فيه
‫‏ونوّحد روحينا في روح واحدة
‫‏يعيش الجميع وحدهم
‫‏لكن من الآن فصاعدًا ستكون حياتنا معًا"
‫‏ماذا حدث؟
‫‏لم يفهم جدي تصرفات أمي.
‫‏ولم يفهمها أبي.
‫‏وأنا ابنها، لم أفهمها كذلك.
‫‏لو فهمتها…
‫‏لكانت على قيد الحياة اليوم.
‫‏لقد فقدتها.
‫‏كان ينبغي لامرأة كتابة الكتاب المقدس
‫‏يا "غياثري".
‫‏لو حدث ذلك، لتلاشت فكرة الشك الدائم
‫‏في إخلاص المرأة.
‫‏أعدك بأنني سأحاول فهمك…
‫‏لأن هذا كل ما في وسعي فعله الآن.
‫‏"أنا مستعدة للتنازل لك عن قلبي…"